https://www.adultseo.jp
UNFINISHED®ホスティング - レンタルサーバー
とにかく複雑になりがちなレンタルサーバーのサービス内容や利用料。時にはサーバー選びに時間を費やしたり、思いがけない出費が発生したりして、苛立たしく感じた方も少なくないかもしれません。2万社以上の登録会員を保有する国内最大級のアクセスアップポータル「UNFINISHED」では、全てのインターネットユーザーのために月額わずか1,980円～ご利用可能なシンプルで手頃なレンタルサーバーの提供を実現しました。
サイト開設後に必ず必要となってくるのがホームページへの集客対策。UNFINISHEDホスティング会員様には弊社アクセスアップサービスご利用の際に溜まるUNFINISHEDポイントを、通常の2倍（原則1％＋1％）還元させていただきます。（ポイントモール内の提携サイトは除く）溜まったポイントは、1pt＝1円として弊社サービスのお支払い時にご利用いただける他、航空マイレージやポイント、現金・電子マネーなど150種以上の特典の中からお好きなものへ交換も可能です。
UNFINISHEDホスティングならドメイン取得はもちろん、2年目以降のドメイン更新費も永年無料！独自ドメイン新規取得で12ヶ月毎更新でお申し込みのお客様には独自ドメイン(.com/.net/.org/.biz/.info)取得を無料（※1）とさせていただき、さらに、12ヶ月毎更新で契約更新いただいている限り、2年目以降のドメイン更新費も永年無料とさせていただきます。
ドメイン検索：
.jp
.com
.net
.org
.biz
.info
※「abc.com」の様にご入力ください。www や http:// は不要です。
※3文字以上63文字以下の半角英数字（a～z、0～9）でご入力ください。
※記号は半角ハイフン(-)のみ可能。(文字列の最初と最後は不可)
ホームページ更新のために自社でWEBプログラマーを雇ったり、毎月数万円の更新費用を支払う必要はもうありません。UNFINISHEDホスティングのゴールドプラン以上なら毎月のホームページ無料更新（※2）が含まれています。また、ちょっとしたデザインやバナー作成から本格的なホームページ作成まで、サイト運営に纏わる悩みを解決する弊社ホームページ支援サービスも会員価格でご利用いただけます。
シルバープラン
月額わずか1,980円～
ゴールドプラン
月額わずか3,980円～
プラチナプラン
月額わずか7,980円～
・ディスク容量200MB
・ユーザー数20個・メールアドレス無制限
・データ転送量無制限
・コントロールパネル
・受信メール転送
・不在時自動返信
・メーリングリスト
・FTP
・CGIインストーラー
・独自CGI/SSI
・PHP（PHP4）
・アクセス統計
・国内トップクラス36Gbps
>>詳細はこちら
・毎月のHP無料更新
・ディスク容量500MB
・ユーザー数60個・メールアドレス無制限
・データ転送量無制限
・コントロールパネル
・受信メール転送
・不在時自動返信
・メーリングリスト
・FTP
・CGIインストーラー
・独自CGI/SSI
・PHP（PHP4）
・SSL（共有）
・アクセス統計
・国内トップクラス36Gbps
>>詳細はこちら
・毎月のHP無料更新
・ディスク容量1GB
・ユーザー数200個・メールアドレス無制限
・データ転送量無制限
・コントロールパネル
・受信メール転送
・不在時自動返信
・メーリングリスト
・FTP
・CGIインストーラー
・独自CGI/SSI
・PHP（PHP4）
・MySQL
・SSL（共有）
・アクセス統計
・国内トップクラス36Gbps
>>詳細はこちら
（※1）弊社でホスティングするドメインに限ります。2年目以降の更新料や、その他のドメインにつきましては、オプション料金表に基づき提供いたします。
（※2）無料対応可能なホームページ更新は毎月１回までで、簡単なテキスト修正（現在あるテキストと同じ場所において100文字以内の変更）に限ります。その他の更新は有料（別途お見積もり）となります。
│会社概要│代理店募集│利用規約│当サイトの閲覧に関して│プライバシーステートメント│
Copyright (C) 2008 All Rights Reserved. unfinished.jp and unfinished.jp
are trademarks of Unfinished Co.,Ltd.