https://www.adultsite-index.com
有料アダルト動画サイトを一覧掲載。有料アダルト動画サイトの総合詳細評価【有料アダルト動画サイトINDEX+α.com】
有料アダルト動画サイトを一覧掲載。有料アダルト動画サイトの総合詳細評価【有料アダルト動画サイトINDEX+α.com】
有料アダルト動画サイトを一覧掲載。有料アダルト動画サイトの総合詳細評価【有料アダルト動画サイトINDEX+α.com】
有料アダルト動画サイトを一覧掲載した有料アダルト動画サイトの詳細を総合評価します。【有料アダルト動画サイトINDEX+α.com】は騙しリンク無しで、いろんなサイトをたらい回しにされる事なく、その日、その時によって見たい動画が高画質で手に入り、架空請求も家族バレも無いAV生活をサポートします。
安心・安全有料アダルト動画サイトの完全版！！
今、日本国内で会員登録できる有料アダルト動画サイトを全て集めてインデックスします。管理人の私も利用する超オススメのサイトもあれば、中にはココはヤバイっていうサイトも正直あります。
このページでは安心して入会できる安全な有料アダルト動画サイトを各ジャンルごとに【オススメ】サイトとして掲載します。
それぞれのサイトの詳細情報を個別ページで確認して納得してから入会してください。
騙しリンクをクリックして、いろんなサイトをたらい回しにされる事なく、その日、その時によって見たい動画が高画質で手に入り、架空請求も家族バレも無い安全な無修正AV生活を満喫してください。
【超オススメ】AV女優・総合サイト
→AV女優・総合サイト一覧へ
カリビアンコム　［ 評価：★★★★★］
無修正有料アダルト動画サイト業界の最大手。S級有名女優を中心に高レベルの動画を多数配信してます。このサイトで初出の最新独占動画もかなり多い。業界最大手というだけあってサポートやセキュリティ面も万全で安心感としてはNo1！[料金] 1ヶ月会員：4950円～→【カリビアンコム】の公式HPへ
HEYZO　［ 評価：★★★★☆］
比較的新しいAV総合サイト。全体の総動画本数がまだ少なめながら配信されている動画の半分以上が初出のオリジナル作品。しかも出演女優さんのレベルもかなりハイレベルです。ここ最近ではかなりのイチ押しサイトです。[料金] 1ヶ月会員：4800円～ →【HEYZO】の公式HPへ
ONACLE（オナクル）　［ 評価：★★★★☆］
配信動画本数10,000本超のAV総合サイト。無修正アダルトDVDシリーズや他サイトの作品を中心に国内レーベル作品なども配信しており、多くのジャンルが揃う。サイトの質と量を考えても月額28ドル(3360円)はかなり安い。コストパフォーマンスは最強！！[料金] 1ヶ月コース：28ドル(3360円)～
→【ONACLE（オナクル）】の公式HPへ
トリプルエックス　［ 評価：★★★★☆］
配信動画本数が10,000本以上。ジャンルは有名女優,素人,熟女,盗撮,アニメ,流失動画,その他にも豊富に揃っており、国内レーベル作品も配信している。そして料金が比較的安いのも魅力。割引クーポンはココから。[料金] 30日会員：35ドル(4200円)～
→【トリプルエックス】の公式HPへ
一本道　［ 評価：★★★★☆］
S級有名AV女優のレベルが高い動画と画質にこだわっているサイト。女優の質と高画質動画の2点においては業界トップ。ただ料金が月額65ドル(7800円)とやや高いがそれだけの価値はあるサイト。[料金] 30日間：6,500～
→【一本道】の公式HPへ
【オススメ】素人系サイト
→素人系サイト一覧へ
ガチん娘！　［ 評価：★★★★★］
素人系の無修正アダルト動画サイト、配信されている動画は全て独占オリジナル作品。少し変わった趣向の企画モノシリーズ作品を配信していたり「中出し率圧倒的ナンバーワン！」というキャッチコピーの通り中出し率が高いのが特徴。[料金] 30日間：48ドル(5760円)～
→【ガチん娘！】の公式HPへ
天然むすめ　［ 評価：★★★★★］
若い女の子にこだわる素人系無修正アダルト動画サイトで中出し、ハメ撮り、野外などかなり豊富なジャンルがあり、ほとんどの作品がここでしか見ることができない独占動画です。また、業界最大手カリビアンコムの姉妹サイトでセキュリティやサポート面でも安心です。[料金] 30日間：48.5ドル(5820円)～
→【天然むすめ】の公式HPへ
エッチな4610　［ 評価：★★★☆☆］
老舗の素人系無修正アダルト動画サイトであり大手サイトの一つ。オリジナル独占動画も多く出演している女の子のレベルも高い。[料金] 30日間：48ドル(5760円)～
→【エッチな4610】の公式HPへ
【オススメ】熟女・人妻系サイト
→熟女・人妻系サイト一覧へ
パコパコママ　［ 評価：★★★★★］
全てオリジナルの独占作品の人妻・熟女系無修正アダルト動画サイト。出演しているのは素人の人妻・熟女でハメ撮りやハメ撮りに準じた企画モノがほとんど。料金の支払いは円決済とドル決済の2つから選べます。[料金] 30日間：4850円～
→【パコパコママ】の公式HPへ
艶美熟女　［ 評価：★★★★☆］
艶美熟女は2014年春にオープンしたばかりの熟女系動画配信サイトです。熟女系の無修正作品とモザイク(国内系)作品の両方を配信しており動画本数は約4900本。サイト名の通り、レベルの高い艶っぽい美熟女作品が豊富に揃っています。[料金] 30日間：35ドル(4200円)～
→【艶美熟女】の公式HPへ
綺麗な若奥さま　［ 評価：★★★★☆］
若奥様・若妻系のアダルト動画サイト。 約3800本の作品を配信しており、無修正とモザイクの作品が混在している。配信作品は女優系作品はもちろん、素人系作品も豊富に揃っている。高画質・DL制限無し・DMR無しはオススメです。[料金] 30日間：35ドル(4200円)～
→【綺麗な若奥さま】の公式HPへ
【オススメ】盗撮系サイト
→盗撮系サイト一覧へ
PEEPING EYES　［ 評価：★★★★★］
今、盗撮系サイトでは一番勢いのあるサイトです。他の盗撮サイトでは配信停止になったシリーズ作品やネット流出モノなど本当にヤバそうな作品も数多く配信されています。動画の買取にも力を入れており、リアル盗撮師たちの撮り下ろしガチンコ盗撮動画も必見。[料金] 30日間：88ドル(10560円)～
→【PEEPING EYES】の公式HPへ
1919gogo.com　［ 評価：★★★★★］
充実した高画質盗撮サイト。素人ハメ撮りもあり、盗撮される女性のレベル高い！幅広く楽しめる優良サイト。EX会員でお風呂の中のプニョが無料で利用できる。[料金] 30日間：49ドル(5940円)～
→【1919gogo.com】の公式HPへ
のぞき屋本舗　中村屋　［ 評価：★★★★☆］
ラブホテルやカーセックス、トイレ、お風呂、着替え等、本物のヤバそうな盗撮作品が中心。質と量を考えても盗撮系サイトではトップクラス。唯一料金がやや高めに感じますがこのジャンルでは平均価格だとおもいます。[料金] 30日間：87ドル(10440円)～
→【のぞき屋本舗　中村屋】の公式HPへ
【オススメ】SM・陵辱系サイト
→SM・陵辱系サイトサイト一覧へ
TOKYO-HOT(東京熱）　［ 評価：★★★★★］
配信作品はもちろん撮りおろしの完全オリジナル。陵辱系の集団連続中出しのような作品が多いが、そこまでハードなものではなく陵辱風といった感じ。出演女優さんは美人系からロリ系まで揃っておりレベルは高い。DRM制限が無くなり料金が月額定額制になったことでサイトの使い勝手とコストパフォーマンスはこのジャンルで最強！！[料金] 30日間：5000円～
→【TOKYO-HOT(東京熱）】の公式HPへ
メス豚　［ 評価：★★★★☆］
SM・陵辱・鬼畜・レイプ等のハードプレイに特化したオリジナルの無修正作品を配信。この手のジャンルが苦手な人には目を背けたくなるほど過激ですが、好きな人にはかなり見応えのある専門のサイト。[料金] 30日間：59ドル(7080円)～※初月は入会金15ドル(1800円)が別途必要。
→【メス豚】の公式HPへ
【オススメ】アニメ系サイト
→アニメ系サイト一覧へ
H Anime Z　［ 評価：★★★☆☆］
安価にエロアニメを楽しみたいなら、「H Anime Z」で決まりです。更新頻度が高く、飽きさせない運営をしていますので、その面でもオススメできます。まぁ、なんといってもコストパフォーマンスが最高。[料金] 30日間：39ドル(4680円)～
→【H Anime Z】の公式HPへ
ゼロアニメーション　［ 評価：★★★★★］
このジャンルの定額見放題サイトの中では、作品数が一番充実しているうえ、人気シリーズのほか、海外限定版、3DCG、レアなエロ同人などもそろっています。決まった作品・シリーズだけを見たい場合は、単品購入することもできる柔軟性があります。[料金] 30日間：44ドル(5280円)～
→【ゼロアニメーション】の公式HP
【オススメ】洋モノ系サイト
→洋モノ系サイト一覧へ
金8天国　［ 評価：★★★★★］
出演しているモデルさんはほとんどが欧米系の白人女性で、若くてキレイな女性が多く、日本人スタッフが日本人向けに制作しているのでクオリティが高い。欧米系の白人女性の洋物作品が見たい人には一番おすすめのサイトです。[料金] 30日間：4800円～
→【金8天国】の公式HPへ
ワールドコレクション　［ 評価：★★★★☆］
欧米からアジア、ラテン系の地域までかなり幅広い国籍の作品が揃っています。プレイ内容やジャンルも素人・覗き・SM・TEEN・ゲイ などそこそこ豊富。動画本数も結構多く料金もそこそこなので、漠然と洋物作品が見たい方におすすめできるサイトです。[料金] 30日間：45ドル(5400円)～
→【ワールドコレクション】の公式HP
アジア天国　［ 評価：★★★★☆］
欧米系外国人サイトの金８天国の姉妹サイト。金８天国と同様、アジア天国も、日本人スタッフが 日本人のために制作している洋物アダルトサイトです。アジア天国に入会するとアキバ本舗がＶＩＰ待遇で利用できるようになります。[料金] 30日間：48ドル(5940円)～
→【アジア天国】の公式HPへ
【オススメ】ゲイ・ホモ系サイト
→ゲイ・ホモ系サイト一覧へ
男道ミサイルゲイボーイ　［ 評価：★★★★☆］
ゲイホモ系最大手サイトでガチムチ兄貴系からスジ筋系、オヤジ系に外国人系まで多彩な内容の動画を配信。1つのサイトで多彩な男同士の絡みが視聴出来るのは大きなメリットですね。[料金] 30日間：65ドル(7800円)～
→【男道ミサイルゲイボーイ】の公式HP
男銃（ダンガン）　［ 評価：★★★☆☆］
ガチムチ系男性の激しいファックが主なコンテンツとなっているため、筋肉ゴリゴリの兄貴好きであれば満足感は高いです。利用料金は高目ですが、仕様がスマホ対応ストリーミング対応と使いやすいため、嗜好が合うなら利用料金以上の価値はあり。[料金] 30日間：79ドル(9480円)
→【男銃（ダンガン）】の公式HPへ
【オススメ】ニューハーフ系サイト
→ニューハーフ系サイト一覧へ
NEWHALF CLUB　［ 評価：★★★★☆］
現状、無修正の日本人ニューハーフ動画が見たいと思ったらこのサイトだけです、ニューハーフ好きな人には一見の価値があり。管理人は興味無しですが、意外にかわいい子？が多いです。[料金] 30日間：89ドル(10680円)～
→【NEWHALF CLUB】の公式HPへ
【オススメ】スカトロ系サイト
→スカトロ系サイト一覧へ
うんこたれ　［ 評価：★★★☆☆］
管理人はスカトロが好きでは無いので正直うんこたれの良さが分かりません。ですので、評価は安全性だけでの評価となります。スカトロが好きで素人が好きという方は是非、自分の目でうんこたれの動画を確認してください。[料金] 30日間：68ドル(8160円)～
→【うんこたれ】の公式HPへ
マニア王　［ 評価：★★★★☆］
管理人はスカトロが好きでは無いので正直マニア王の良さが分かりません。ですので、評価は安全性だけでの評価となります。スカトロが好きで素人が好きという方は是非、自分の目でマニア王の動画を確認してください。ただ、ネット上ではマニアにとってかなりコストパフォーマンス面でも評判が高いです。[料金] 30日間：98ドル(11760円)～
→【マニア王】の公式HP
【オススメ】マニア・フェチ系サイト
→・マニア・フェチ系サイト一覧へ
パンストライフ　［ 評価：★★★★☆］
女性の質がものすごく高いです！超美人ぞろいで、セクシーに挑発しながら隠語とかがスゴいです！ただ、安全性というかサポートの対応に若干の不安が残りますがパンストやスケスケ衣装、隠語などに興奮する人には価値有り。[料金] 30日間：49ドル(5880円)～
→【パンストライフ】の公式HPへ
でぶ専どっとこむ　［ 評価：★★★☆☆］
ＬＬ、３Ｌ、４Ｌ、美形、癒し系、熟女系、プレミアム系などに分かれていて、肥満女性を豊富にそろえています。出演女性については、かわいい子もいれば、モンスター系もいて、幅が広いです。競合サイトもないので、選択肢がありません。
[料金] 30日間：45ドル(5400円)～
→【でぶ専どっとこむ】の公式HP
女体のしんぴ　［ 評価：★★★☆☆］
SEXはほとんどなく、素人の女の子のオナニー動画がメインで、男優との絡みはほほとんどありません。異物混入、ピストンディルド、洗ってないアソコなど局部多め。[料金] 30日間：45ドル(5400円)～
→【女体のしんぴ】の公式HP
アダルトサイト基礎知識
2種類のアダルト動画サイト？
被害続出？無料アダルトサイトに潜む危険な罠
当然！？有料アダルトサイトの安全性
何故？？賢い人が有料アダルトサイトを選ぶ理由
必読！！有料アダルトサイト入会前の確認事項
解決！！ツークリック詐欺への対処方法。
ジャンル別 一覧表
AV総合系サイト一覧表
素人系サイト一覧表
熟女・人妻系サイト一覧表
盗撮系サイト一覧表
SM・陵辱系サイト一覧表
アニメ系サイト一覧表
洋モノ(洋ピン)系サイト一覧表
ゲイ・ホモ系サイト一覧表
ニューハーフ系サイト一覧表
スカトロ系サイト一覧表
マニア・フェチ系サイト一覧表
アダルトサイト専門用語集
PPVとは
DMRとは
SSLとは
最新アダルト動画Pick Up
AV・総合系サイト (11)
素人系サイト (6)
熟女・人妻系サイト (6)
盗撮系サイト (2)
SM・陵辱系サイト (3)
アニメ系サイト (2)
洋モノ系サイト (2)
ゲイ・ホモ系サイト (1)
ニューハーフ系サイト (2)
スカトロ系サイト (0)
マニア・フェチ系サイト (3)
サイトマップ
Copyright (C) 2016 有料アダルト動画サイトを一覧掲載。有料アダルト動画サイトの総合詳細評価【有料アダルト動画サイトINDEX+α.com】 All Rights Reserved.