https://www.adultrader.com
アダルトレーダー
スマホアプリ・WEBサイトを売りたい方と買いたい方をつなぐM&Aサービス
アダルトレーダー
ログイン
会員登録 (無料)
TOPページ
ご利用方法
販売中一覧
成約実績
よくある質問
お問い合わせ・ご相談
アプリ・サイト売買ならアダルトレーダー
大変多くのご利用ありがとうございます。現在スマホ向けアプリの売却登録を募集しています。
アダルトレーダーは、スマホ向けアプリ・WEBサイトを買いたい人と売りたい人とをつなげるサービスです。
スマホアプリ事業やWEBサイトの譲渡をスムーズに行えるよう、完全無料で親切丁寧にサポートいたします。
業界初のオークション機能を搭載しておりますので、よりお客様のご希望に近い金額で売買する事が可能です。
またこれまで他社では成し得なかったアダルトサイトの取り扱いが当社では可能に！
King Summit Enterprises Limited.の運営するアダルトレーダーだからこそ実現した国内随一のサービスです！
販売中の新着アプリ＆サイト
初心者大歓迎！専用更新ツール付き動画サ…
PC・スマホサイト＋大手動画ASP対応の更新ツールの新規構築案件です。
1週間程度で200UU/日以上を目指せる集客方法…
登録日：2016-01-13　 残り：60日　 コメント：0件
即決価格： 50,000円　商談可
アダルト動画サービスの比較サイト
ワードプレスのきれいなデザインになっております
ワードプレスでの知識があれば問題ないかと思います
おまけのサイトもお付…
登録日：2016-01-13　 残り：60日　 コメント：0件
即決価格： 350,000円　商談可
※４万円※アダルト広告収益20万円を目…
■テーマ販売：４万円■サイト構築：１２万円■月間収益：５万円～２５万円■既存サイト販売：５０万円
ワードプレスによる…
登録日：2016-01-12　 残り：59日　 コメント：0件
即決価格： 40,000円　商談可
清楚系女子のエロ動画サイト
清楚系女子のアダルト動画まとめサイトです。
SEO対策済み：SEO対策とはヤフーやグーグル等からアクセスが入りやすくする…
登録日：2016-01-10　 残り：57日　 コメント：0件
即決価格： 80,000円　商談可
フォロワー３４０００人。アダルト系tw…
フォロワー３４０００人のアダルト系Twitterアカウントを譲渡します。
です。
RTやお気に入りをツイートで促せば２…
登録日：2016-01-09　 残り：26日　 コメント：0件
即決価格： 30,000円　商談可
芸能エンタメサイト（個人目線）
現在の収入は、アドセンス‎広告のみになります。
（アドセンスIDは譲渡対象外）
アクセスピーク時は月15万円程度の…
登録日：2016-01-07　 残り：24日　 コメント：0件
即決価格： 150,000円　商談可
アダルトまとめ動画サイト
ワードプレスで作成しております、アダルトまとめ動画サイトです。
作り自体もシンプルに見やすくなっております。
2015…
登録日：2016-01-03　 残り：80日　 コメント：0件
即決価格： 75,000円　商談可
声優2chまとめブログ
声優を扱った2chまとめブログです。
自サイトへのアクセス誘導や宣伝に。
グーグルアドセンス、アマゾンアフィリエイト貼…
登録日：2015-12-28　 残り：44日　 コメント：0件
即決価格： 80,000円　商談可
ないとますたあ（風俗広告サイト）
商談ボードに記入頂いてから1週間以内に御返事を必ず差し上げます。
冷やかしでの書き込み（途中で連絡がなくなる等）が非常に…
登録日：2015-12-26　 残り：72日　 コメント：0件
即決価格： 498,000円　商談可
【仕入商品付/検索上位】スマホ対応の制…
事務服に特化した買い取りサイトで、Yahoo!・Googleで「事務服　リサイクル」で３位に表示されます。
キャプチャが…
登録日：2015-12-24　 残り：70日　 コメント：3件
即決価格： 200,000円　商談可
もっとみる
ログイン
アカウントをお持ちでない方
売却登録、詳細情報の閲覧、売買交渉、オークション参加には無料会員登録が必要です。
今すぐ使う（無料）
商品タイプ
アプリ
-
ios
-
android
サイト
その他
アプリカテゴリー
電子書籍・ブック
ビジネス・仕事効率化
教育
エンターテイメント
ファイナンス・家計簿
ゲーム
健康・フィットネス
ライフスタイル
写真・動画・音楽
情報・ニュース
ソーシャルネットワーク
その他
サイトカテゴリー
情報
エンタメ
趣味・暮らし
コミュニティー
ショッピング・販売
有料アダルト
無料アダルト
出会い系
チャット・掲示板
個人・ブログ
会社・ビジネス
店舗
ウェブコンテンツ
メルマガ
ドメイン
ヤフーカテゴリ登録済み
新着情報rss
トップ
ご利用方法
会社概要
プライバシーポリシー
セキュリティについて
利用規約
よくある質問
お問い合わせ
Copyright © 2005–2016King Summit Enterprises Limited. All Rights Reserved.