https://www.alexandr52.blogspot.com
О заработке в Internet
О заработке в Internet
понедельник, 20 декабря 2010 г.
Downloadable Content
Registration Downloadable Content
You know your traffic better than anyone. Now you can use Penthouse.com content to make your very own galleries. And with sets containing more than a hundred images, you'll never have a shortage of beautiful models to keep your quality traffic stimulated, and coming back for more!
Автор:
alex48
на
10:57
Комментариев нет:
пятница, 4 декабря 2009 г.
Nice and the best of the best Girls!!!
Nice and the best of the best Girls!!! The time has come for you to enjoy at will. An ultimate porn site for girls. Hot sex, tender and sweet guys, gorgeous babes getting ravished and satisfied – it’s all here!The first ever site for girls. Tons of images, videos and stories. Girls, the moment you enter it, the second you’ll find yourself in real sexual paradise.Nice posing, sweet masturbation, crazy orgies including threesomes and double penetrations. Sex is the one thing girls can’t stand without. Enter now to see them getting it always and in all possible ways.All ladies have various points of view about sex and fucking. But we did out best to put all possible scenes inside this first ever porn site for ladies. Girls! Don’t hesitate – the pleasure is all yours here!Women can sometimes be very imaginative. This is just the time for them to make out something new, something exciting, something unbelievable nasty, but as hot as hell. Porn4girls is just the place for them to do it.Ladies are always fucked and treated like nothing on most of the adult sites. Now is the time for them to act like men. They enjoy themselves fucking with the kindest, most tender and sexiest guys. Danni.com is an ultimate heaven for girls.Some girls do need to view this site. This is like a good lesson for them of how it is needed to fuck, to suck and to be fucked. Enter the hardcore school now and enjoy their lust and perversions. Ladies, enter now!!!The first ever site created ONLY for girls. They see something no man would ever see on any adult site. It’s strictly for girls and the scenes featured here and more than simply amazing. Danni.com is just beyond anyone’s imagination.Girls just love to see something great, something hot, something kinky. It’s just the place for them to get it all. Just show them a tiny part of what they are about to see here and be sure; you’ll get as much profit as you want.But no men are allowed here. Girls and only girls can enjoy this real fucking paradise. All types of posing, masturbating, fucking and playing with each other. Find the images and videos you’ve been dreaming about here!At Danni.com, you can interact with a dream girl every day!!!Meet real BDSM partners now!Looking for real BDSM scenes?Looking for BDSM partners?GOOD luck!Adult friend finderAdultreview1AdultreviewAdultreview2MatureAdultblogpress.comBlog1Dating and pornPenthouseAdult GalleryAdultSex and girlsPharmacyFree lesbiansGood Site!Good Adult Free Site!Related articles by Zemanta: 237 Reasons Why Women Have Sex
Sex Rehab : Who Doesn't Love Sex And Masturbation? [Let's Talk About Sex]
How Bayonetta is blatantly hotter than your girlfriend
So you really want great sex? Powered by ScribeFire.
Автор:
alex48
на
14:42
Комментариев нет:
четверг, 22 октября 2009 г.
Adultfriendfinder.com
Вам нужна подружка или любовница/любовник?  Нет ничего проще, если Вы член международной специализированной службы интимных знакомств! Более миллиона фотографий девушек и парней, желающих познакомиться для эротической переписки, секс-чата, обмена эротическими фото, и, конечно-же, для занятий сексом! Огромная база данных по России! И все это бесплатно!Дорогие женщины! Вы хотели бы найти себе виртуального любовника за границей? А может быть, Ваш виртуальный роман перерастет в самый настоящий? Для Вас огромный выбор мужчин с самыми самыми различными данными!Уважаемые мужчины! Вы ищите себе подружку или любовницу? Для вас - специализированнная база данных от скучающих в отсутствие мужа домохозяек и молоденьких девушек до горячих, опытных нимфоманок! Все объявления - с фотографиями!Эта служба - аналог нашей "Фортуны", только работающая в международном масштабе, и имеющая четыре с половиной миллиона членов! Поскольку в базе данных содержатся, помимо прочего, очень откровенные фотографии в стиле "ню"   - вход разрешен только совершеннолетним (21 год по законам США).     Кстати, совсем необязательно и знакомится - ведь, зарегистрировавшись, Вы получаете доступ на самый настоящий порно сайт, поскольку фотографии, которые присылают члены - это еще что-то! Я было разместил несколько фотографий для примера, но администрация сервера велела быстро удалить эти фотографии, поскольку у них не ххх-сайт. А ведь я брал самые "приличные" фотографии из  объявлений.Зарегистрировавшись на сайте, вы сможете в дальнейшем немного подзаработать, получая до доллара за каждого своего приятеля, заглянувшего сюда по вашей рекомендации, если он, конечно, не поленится сослаться при регистрации на ваc.  Для того, чтобы стать членом клуба и получить долступ к базе данных или дать объявление о себе, нужно зарегистрироваться. Это совершенно бесплатно и не займет у вас больше 5 минут. Если вы не очень хорошо владеете английским языком, привожу пошаговый перевод процесса регистрации на русский язык.    Нажмите на баннер На открывшейся в новом окне страничке нажмите в левом верхнем углу надпись JOIN NOW или несколько нижеIf this is your first time here, please signup for a FREE membership!Далее откроется страница, где Вам предложат заполнить кое-какую информацию о себе.(Заполнять нужно латинскими буквами,  и не здесь, а на открывшейся странице.Вступив в партнёрскую программу можно хорошо заработать!
Автор:
alex48
на
16:31
Комментариев нет:
среда, 12 ноября 2008 г.
Nigma.ru
Приглашаю использовать поисковую систему Нигма.ру - удобный поисковик, который
- позволяет выбирать нужные группы сайтов и фильтровать ненужные
- лучше других исправляет орфографические ошибки
- ищет по более чем 4.6 млрд. русскоязычных документов во всем мире.
Автор:
alex48
на
17:00
Комментариев нет:
среда, 15 октября 2008 г.
Счётчик
Автор:
alex48
на
16:20
Комментариев нет:
Ярлыки:
осень
Zebrum-helper
Источник: Zebrum Blog
Автор:
alex48
на
16:11
Комментариев нет:
среда, 1 октября 2008 г.
Первый блог
Watch!$$$ для web-мастеровИнтересная статья о заработке!29 Март 2008 г.Заработок на блоге. Курс молодого блоггера. С нуля и до 1000-2000-3000…. у.е в месяцТретью неделю собирался написать этот пост. И наконец собрался… Что из этого получилось судить вам – отзывы оставлять в комментах… Да перепечатка и использования материала РАЗРЕШАЕТСЯ, но с указанием первоисточника http://litemoney.blogspot.comСколько вы хотите зарабатывать?На первый взгляд вопрос риторический. Ясен пень – что чем больше, тем лучше. Однако сумма заработка, который вы будете заграбастывать на блогах прямо пропорционально потраченному времени и избранию вашей стратегии. Если вы посвятите блоговодству 2-3 часа в день, а также вкладывать часть денег в развитие блогов, то через три месяца ваш доход будет составлять от 300 до 500 долларов. По крайней мере, на этот рубеж я вышел чуть раньше. Вот мой первый пост, когда я решил зарабатывать на блогах. Если будете работать больше, то заработаете и больше.Можно ли начать с нуля и без денег?Совсем с нуля и без денег не получится. Вам все равно придется потратится на интернет. Хотя если у вас безлимитный тариф или используете халявный интернет, то тогда затраты исчисляются лишь вашим временем.Платформа для блога - какую выбрать?Идеальной платформой для блога является домен второго уровня с оплаченным хостингом. Тем не менее, я сознательно выбрал именно бесплатные платформы. Их существует великое множество. Какую же платформу для своего блога выбрать? На мой взгляд, у наиболее популярных платформ свои преимущества.Номер один в моем списке – это платформа http://www.blogger.com/на которой расположен этот блог. Она называется блоггер.ком и принадлежит компании Гугл. Среди бесплатных она предоставляет самые широкие возможности:1. Можно вешать свою рекламу2. Можно использовать и рекомендуется даже систему контекстной рекламы Гугл Адсенс, а также другие системы.3. На блоги блоггера хорошо реагируют поисковики, особенно англоязычные и вы даже можете создать блог практически на любом языке.В Блоггере очень просто создать свой блог. Достаточно создать учетную запись в http://google.comНомер два в списке – это Живой журнал. Тоже хорошо индексируется и хорошо отображается в рейтинге блогов. Если посмотрите на рейтинг блогов яндекса, то первые места занимают именно блоги ЖЖ. Можно создавать свои сообщества, искать друзей и т.п.Номер три – Ли.ру. очень популярный ресурс, легко искать друзей, хорошо отображается статистика.Номер 4. Блоги и сообщества на майл.ру. У всех, кто имеет почту на майл.ру есть свой блог. Только им надо пользоваться. Несомненным преимуществом платформы майл.ру является возможность создавать сообщества с высокой численностью. Например я создал и раскачал за 4 дня сообщество. Школа интернет-бизнеса. Сделать это очень просто – как вы создали на майл.ру у вас появляется возможность приглашатьразных людей в сообщество, отправляя столько запросов насколько у вас хватит терпения. Просто кликаешь по кнопки – пригласить и все дальше идет автоматом. А чем больше членов вашего сообщества, тем оно привлекательнее для рекламодателей, но как и где их найти об этом позже.Номер 5. Это блоги на блог.ру Функционально все неплохо, хорошо индексируется, но как и в предыдущие на бесплатном аккаунте, кроме блоггера рекламу не повесишь.6- хрен знает сколько еще платформ. Я не тестировал. Разве что Привет.ру еще отмечу. Но до недавнего времени Привет.ру тяжело грузился, да и рекламу также не повесишь на него.Виды заработка на блогах.Обращаю внимание, что речь пойдет обесплатных платформах, которые лишены возможности продажи ссылок на хап.ру и сапе. Об этих системах расскажу в следующий раз.1. Рекламные посты – т.е. писать за деньги2. Контекстная реклама от Гугладсенс, Так.ру и других программ3. Баннерная реклама4. Размещение рефссылок по продаже товара5. Размещение рефссылок по привлечению партнеров, которые будут зарабатывать, а вы получать определенный процент от них.6. Размещение оплаченных ссылок. Хотя я отмечал, что на бесплатных платформах на хап.ру и сапа ссылки не размещают, но есть и другие сервисы – нарождающиеся рунетовские и твердо стоящие на ногах западные.Сколько надо иметь блогов и сообществ?Чем больше, тем лучше. Но я бы посоветовал бы ограничиться двумя-тремя десятками. Лично у меня сегодня в работе 10 на блоггере. 5 на майл.ру, 1 на блог.ру и 3 на ЖЖ., 1 на ли.ру Итого 20. Как я управляюсь с ними? Прекрасно. На большинстве блогов пишу 2-3 раза в неделю. Не чаще, если нет конечно рекламы.Чем заполнять блог и сколько тратить времени?Минимум. Это не означает, что можно тупо копировать чужие материалы и жить за счет них. Поисковики любят уникальное содержание, то есть контент. Если вы будете грубо воровать чужие тексты, то в конце концов поисковые системы вас забанят и блоги выпадут из индекса. Вы будете закрыты для поисковиков и индексы цитирования ваших блогов со временем обнулятся. И вы останетесь без посетителей на бобах. Тут есть несколько вариантов. Если вы уж что-то и копируете, то ставьте ссылку откуда взяли, чтобы не попасть под бан или под фильтр. Чтобы иметь понятие что такое фильтр и какие к примеру фильтры у страшного гугла читайте здесь. Для заполнения блогов можно воспользоваться сканированным текстом из брошюр и книг которые вам понравились и которых как вы считаете нет в интернете. Наличие текстов в сети довольно легко проверить набрав название и автора.Третий вариант – это рерайт (изменение текста) и прочие штучки. О том как обходить фильтр, против копирования текста также напишу подробнее. Но вкратце скажу – следует изменять размер копируемого текста, делать свои выделения жирным шрифтом, разбивать на более мелкие блоки текста или наоборот объединять. Можно также ставить авторский тэг, копирайт.Классно будет,если у вас есть море своих материалов еще необнародованных в сети – ставьте их смело. А если вам под руки попался архив газеты в электронном виде, тоже двигатей смело вперед. Можно также воспользоваться энциклопедиями на компакт-дисках, и ставить из них тексты. Я наю одного блоггера, который сам не пишет но при помощи энциклопедии дет, здорового образа жизни, видеороликов аварий и прочей трихомдрии исправно кормит свои 30 блогов и кормится с них сам.О времени остановлюсь особо. Работайте по плану. Можете заести себе блокнот и определить сколько минут в неделю вы посвящаете каждому блогу или сообществу. Как правило полчаса на каждый чтобы разместить текст, хватает на три-четыре поста. Итого 10 часов в неделю. Если вы конечно не писатель. А если вы поэт, то смело разбавляйте свои посты стихами. Поисковым машинам наплевать стихи это или проза. Главное – это страница человеческого текста. Да и читателям тоже интересно.Почему надо много блогов и много страниц на них?Все довольно прозаично. Большое количество блогов позволит вам быстрее раскрутить свои блоги поднять их авторитетность и индексы цитирования различных поисковых машин. Если говорить кратко об индексе цитирования, то это показатель сколько сайтов и какого качества ссылаются на вас по мнению поисковой машины. Об индексе цитирования Гугл, называемого PR читайте здесь. Ваши блоги, ссылаясь друг на друга создадут мощное кольцо и поднимут индексы цитирования. Практический смысл индексов сводится к тому, что чем выше индекс вашего ресурса, тем ближе к первым позициям в поиске он стоит.По той же причине чем больше страниц, тем лучше. Каждая страница вашего блога обладает ссылочным весом. Кроме этого страницы с различными названиями привлекают поисковые машины по разным запросам. Но об этом позже.Выделите два-три основных блога-локомотивы, блога –кормильцы.В идеале все ваших 10, 15 или 30 блогов должны быть сделаны для людей. Лично я так и делаю. Но я то работал журналистом и сейчас постоянно пишу и у меня около 3000 только опубликованных материалов, не считая рассказов, сказок, притч и несколько сотен стихов. Ясно, что все так не могут поэтому советую сделать два-три основных блога по разной тематике, на которые будут постоянно чуть ли не в каждом сообщении сылаться остальные блоги. Тем самым через два-три месяца у блогов-локомотивов будут неплохие индексы цитирования и значительное количество обратных ссылок. Например, этот блог один из моих локомитовов имеет за пару месяцев развития больше 1000 бэков (обратных ссылок) по Гуглу и Яндексу и 200 с лишним ссылок с различных блогов по рейтингу блогов Яндекса (сколько точно смотри инидикатор справа).Высокий индекс цитирования локомотивов позволит тащить за собою и остальные блоги, если вы будете ссылаться на них периодически.Кроме этого основные блоги станут весьма привлекательными для рекламодателей, а не только для контекстной рекламы.Вполне возможно, когда один из локомотивов наберет ход, индекс цитирования и станет популярным, то он станет для вас единственно интересным и наиболее доходным. Но думаю, что доход с одного блога в 5000 доллров и более на бесплатной платформе вы вряд ли сможете обеспечить быстрее чем за пару лет. Если вы конечно не гений.Продвигаем блоги.Средств продвижения блогов несколько. Об этом писано-переписано. Полезным будет мой материал про интернет-магазины и средства их продвижения. Поэтому коснусь кратко что делать. Комментируйте в блогах с высокими индексами цитирования особенно хороши для этого ЖЖ и Блоггер.ком. Регистрируйте блоге в каталогах сайтов. Бесплатно попробовать автоматическую регистрацию в 160 каталогах можно здесь. Там же есть и платный сервис, но навязывать не буду. Хотя сам лично пользуюсь. Есть еще куча подобных серивсов. Но пока нет денег используйте бесплатные варианты.Заведите рассылки на майл.ру. субскрайб и майллист и т.д. по тематике блога. Публикуйте интересные статьи. Благодарные блоггеры, которые дружат с головою их цитирует с указанием источника, повышая вам ТИЦ и обеспечивая приток посетителей вашего блога. Так по одной моей статьи, ссылку на которую разместили в неплохом форуме приходило по 200-400 посетителей в сутки.Где лежат первые деньги для блоггера?Сейчас я твердо уверен - в Блогуне. Это такой сервис, благодаря которому рекламодатели встречаются с блоггерами, которые пишут небольшие посты или два-три предложения с ссылками за деньги. К примеру, только этот мой молодой блог при помощи блогуна принес мне за март 2008 год 119 долларов.Поэтому про Блогун.ру расскажу, пожалуй, особо как на нем заработать. Тем более, что я не только зарабатываю на блогуне, но и продвигаю свои сайты, т.е. являюсь рекламодателем. Поскольку понял, что Блогун стоит того.1. Процесс регистрации на Блогуне не составляет труда. Переходите по ссылке, даже если у вас нет пока блога и региструтируйтесь как блоггер или рекламодатель. Зарегистровавшись в качестве блоггера вы можете добавлять блоги. Ограничения по количеству блогов мне неизвестны. У меня лично на блогуне 3 сообщества и 4 блога. Еще три блога я зарегистрирую в ближайшее время. За регистрацию каждого блога администрация серивса начисляет вам бонус – от 1 доллара и больше за каждый блог.При регистрации блога могут возникнуть проблемы если ваш блог слишком молодой или слишком дохлый. Но это не проблема, даже получив первоначально, отказ вы можете через время снова попытаться его добавить. И его как правило принимают. Администрация обращает на время создания блога, количество постов в блоге, и посещаемость. Количество постов нагнать с учетом моих рекомендаций думаю труда не составит. Месяц-другой существования блога или сообщества с парой десятков постов вполне достаточны. Хотя мое сообщество на майл.ру было успешно принято блогуном в возрасте двух недель. Но там было больше 1000 участников. Как их добиться у же писал. Что касается посещаемости, то это дело третье. На самом деле рекламодателей интересует не посещаемость, а индексы цитирования, тематичность записи в блоге. Нормальный рекламадатель заплатит гораздо большие деньгие за пост в блоге с высокими индексами цитирования и нулевой посещаемостью, чем те которые не отображаются в поисковиках, но имеют сотни посетителей в день.Кроме этого я как-то читал на одном из форумов, как лихие бойцы за 20 рублей, т.е. меньше чем за бонус блогуна обеспечивают 30-40 гарантированных посетителей с помощью контекстной рекламы. Приводился пример как чувак завел 20 руб на Так.ру и поставил стоимость клика (перехода на его блог) в 40 копеек и в день установки счетчика Блогуна к нему приковыляло 40 посетителей. Это не наш метод. Хотя если он есть, то почему бы он не написать. Но если блог создан вчера даже этот финт вас не спасет.2. Несколько блогов - несколько рекламных площадок. Зарегистровав в блогуне несколько блогов вы получаете несколько независимых для рекламодателя рекламных площадок. Тут и срабатывает мой совет завести несколько блогов разной тематики. Плюс к этому разные рекламодатели предпочитают блоги на разных площадках. Кто-то на майл.ру, кто-то на ЖЖ, а кто-то на блоггер.ком.3. Поиск рекламодателя. В момент написания этого краткого руководства на Блогуне было свыше 400! Предложений от рекламодателей. Так что наверняка вы найдете своего. Только надо искать, а не ждать предложений. Там есть вкладка предложения – нажимаете ее и вперед – по списку отправляете заявку. И ждете пока вам не придет на электронную почту сообщение. Рекламодатель может: отказаться, одобрить или поторгуется с вами. Поэтому я рекомендую даже имея один блог регистрироваться в Блогуне и набираться опыта.4. Работайте на авторитет. По-началу денег много не заработаете. Если у вса блог дохлый, то первые 5-10 постов пишите за сколько предложат не выделывайтесь. В панели рекламодателя есть статистика блогов, где указывается количество выполненных заданий и их качество. Каждый рекламодатель оценивает выполненное задание по 5-бальной шкале. И если у вас 0 выполненных заданий или 5 но на 2 балла, а вы будете просить за пост в своем дохлом по 5 долларов за пост, то никто не пойдет на это. Пишите даже 10-25 центов. Но качественно. Потом все вам вернется сторицей и вы установите планку допустим в 2 доллара или в 5 и не будете ниже нее опускаться. Тем более есть очень легкие задания типа опубликовать пост в три-четыре предложения с требуемыми ссылками.5. Чем больше вы пишите рекламных постов, тем лучше! Даже не с точки зрения заработка. Дело в том, что каждая новый пост, пусть даже рекламный – это новая страница с уникальным контентом, на которую поисковики приводят поситетелей. К примеру на этот блог приходит ежедневно от 10 до 20 посетителей на страницы именно с рекламными постами. И это пока блог имеет маленький индекс цитирования. Уверен, что после ближайшего апдейта PR количество этих случайных посетителей вырастит на порядок. Думаю, что 100-200 посетителей в сутки за то, что ты уже получил деньги – это очень неплохо.6. Подпишитесь на обновление. Очень полезная вещь RSS-канал Блогуна подписывайтесь на него и всякий раз когда в системе добавляется новое рекламное предложение вы будете узнавать об этом одним из первых и соответственно раньше большинства будете отправлять заявку на выполнение задания.7. Не затягивайте с выполнением заданий. Старайтесь его выполнить в течение двух суток. Именно столько времени блокируются средства рекламодателя, если он подтвердил заявку. Хотя если у вас много предложений, то выбирайте самые выгодные.8. Реклама блог не испортит! Вопреки расхожему мнению реклама блог не портит, если ей не злоупотреблять. Пишите, допустим, один рекламный блог, два обычных. Разбавляйте. Нард от вас не отвернется. Смотрим мы же телевидение, радио, читаем газеты. Хотя бывают варианты когда рекламные тексты если они по теме блога и интересно написаны идут один за одним. Это идеальный вариант часто встречается на тематических блогах. Довольны все – и владелец блога, и рекламодатель и читатели блога, получившие полезную информацию. Примером может служить и этот блог среднесуточная посещаемость которого выросла за март с 30 до 120 человек.Не Блогуном единым сыт блоггер!Кроме блогуна есть и другие аналогичные службы. Вот они. Но что-то с ними у меня не шибко получается. Единственно обращает внимание на себя . но там замудренная система, хоть и хорошо платят. Есть и англоязычные службы. В одной платят минимум 10 баксов за пост и до 1000. Понятно у буржуев денег больше, аудитории шире и ставки на порядок выше. Ноя английский пока учу. Но обязательно попробую. А пока работаю в Блогун.руСистемы контекстной рекламы.Как я указывал немногие площадки позволяют размещать у себя системы контектсной рекламы. Имено поэтому я выбрал блоггер.ком. тут справа вы видите систему Адсенс и если у вас есть аккаунт в гугле и тем более блог то стать пользователем Адсенса очень просто войдие в аккаунт гугла и создайте учетную запись по адсенсу. Доходность адсенса неплохая, все заивисит от тематики текста. Бывают клики и по 30 рублей, а бывают и по 30 копеек. На западе даже есть и по 60 баксов. (самые дорогие клики в адсенсе смотри здесь). Но у начинающего блоггера с адсенсом придется подождать. Во-первых надо заработать 100 долларов, дождаться пока вам пришлют сначала код идентификации, потом вам пошлют чек, потом идти в банк обналичивать чек. Короче новичок раньше чем через 3 месяца денег от америкосов не дождется. И то если сумеет заработать первые 100 баксов за первый месяц. Но даже на нескольких нераскрученных блогах с малым количеством страниц и посетителей этого не получится. А самому кликать, накручивать категорически не рекомендуется – ваш аккаунт заблокируют навсегда.Одновременно с Адсенсом на блог можно установить блог контекстной рекламы системы Так.ру для начинающих самое то (побробно о Так.ру я писал здесь). И ждать не надо и ограничений по выводу средств нет Хоть на вебмани тебе отправят в автоматическом режиме, хоть на Яндекс деньги. Накручивать тоже нежелательно.Конечно стоимость клика в Так.ру гораздо дешевле, но это будет ваш первый опыт. Потом когда вы создадите нормальный блог на платном хостинге, вы сможете пользоваться и другими системами. Но об этом и многом другом в следующий раз…Автор Rex711 на 7:12
Видео-очки MP4-плееры HDD-плееры Медиа-центры И другая техника...
Попробуйте поискать на этих сайтах.xanax viagrafree video downloadcasino aladdine family travelpharmacycars doodge cheap cheap carscars doodgecars jeepcars restorecarscars new onlinecasinofinancephenterminemallorca
Автор:
alex48
на
16:32
Комментариев нет:
Главная страница
Подписаться на:
Сообщения (Atom)
SeoCoder
Загрузка...
Архив блога
▼
2010
(1)
декабря
(1)
►
2009
(2)
декабря
(1)
октября
(1)
►
2008
(4)
ноября
(1)
октября
(3)
Обо мне
alex48
Просмотреть профиль