https://www.alphaharlot.tumblr.com
Alpha Harlot Is A Pervert
Menu
Close
Home
Archive
Wanna Ask Me A Question?
Submit
Theme by safe as milk
Alpha Harlot Is A Pervert
I'm a Sapiosexual Internet Girl, Moderator for Xtube, Twitter Addict, Writer for
Peeperz.com, all around cheerful gal and bookworm.
Check out my personal blog, AlphaHarlot.com.
Follow me on Twitter @AlphaHarlot
fonzworthcutlass:
can we take a moment to appreciate the beat on Biz Markie’s “Just A Friend”?
Dec 20, 2015
yearinreview:
joobear:
Drake is always on beat
@heyahhjayuhh
Dec 20, 2015
Last call for Free Boob Cards!
I still have a few boob printed holiday cards left!  If anyone would like one (totally free, I’ve been doing this for the past 6 years…it makes me happy) PLEASE hit me up TODAY!!!! It’s getting to the point in the month where family gatherings and holiday cheer are going to take up 110% of my time and I’d hate to skip someone because I wasn’t watching my email/messages/etc. Shoot me an email with your name (whatever name you’d like..idgaf) and address at alphaharlot at gmail dot com if you’d like one!  Merry Merry!!!
Dec 18, 2015
ihartbeat:
wrelic-of-wren:Anonymous said: Dear Hartbeat, Why do fat people think they’re sexy? Theres nothing attractive about being morbidly obese.
[X](via kristineirl)
Dec 09, 2015
shutthefoxup:
@harbouredpearl(Source: nakedmew, via grabyflowers)
Nov 27, 2015
runawayalters:
weloveshortvideos:
For everyone that’s having a bad day
this made me feel a tiny bit better
(Source: weloveshortvideos.com, via i-wear-the-cheese)
Nov 27, 2015
starrymangos:
Girls don’t like boys girls like communism
(Source: mehoymehomeboy, via thecsph)
Nov 27, 2015
autistech-witch:
changoatx:
I’m so fucking hypnotized by this and so in love with it
Watch this if yous an art hoe
(Source: sanjanasart, via phillywehaveaproblem)
Nov 27, 2015
satellitebeside:
Listen, I did Not wear this flannel to be mistaken for a Straight Person,
(Source: notstraightscully, via i-wear-the-cheese)
Nov 27, 2015
imsoshive:
“Put ya tiddys in this fish tank, real quick.”
(Source: itwylmf, via suckmesleezi)
Nov 27, 2015