https://www.asianpornoz.blogspot.com
ASIANPORNOS
ASIANPORNOS
Monday, December 22, 2014
З.Энхболд: Хуучин шигээ байхгүй мөнгийг зарцуулж дүр үзүүлээд явах
014-12-22 11:01:19 - Эдийн засаг
Өнгөрөгч баасан гаригт хуралдсан УИХ-ын нэгдсэн чуулган дээр Ерөнхий сайд Ч.Сайханбилэг 2015 оны төсвийн тодтголын талаар гишүүдэд мэдээлэл хийсэн. /Мэдээллийг ЭНДЭЭС үзэх./ Үүний дараа УИХ-ын гишүүдийн асуулт хариулт үргэлжилж, орой 19:00 цагийн орчимд УИХ-ын чуулган өндөрлөсөн юм. Чуулганы төгсөлд УИХ-ын дарга З.Энхболд нийт гишүүдэд хандаж үг хэлсэн. Түүний хэлсэн үгийг бүрэн эхээр нь хүргэж байна.
Posted by
Buzz Feed
at
5:57 AM
No comments:
Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest
О.Магнай ажлаа хүлээлгэж өгөхөө мэдэгдлээ
2014-12-22 11:20:39 - Нийслэл
Яг одоо ШӨХТГ-ын дарга О.Магнай сэтгүүлчдэд мэдээлэл хийж байна. Тэрээр энэ үеэр ажлаа хүлээлгэж өгөх болсноо мэдэгдлээ. Ажлаа хүлээлгэж өгөх болсон хоёр шалтгаанаа тайлбарлав. Үүнд, нэгд “Шийдлийн” хэмээх Засгийн газар ямар ч сөрөг хүчингүй болсон учир сөрөг хүчингүй засгийн газарт ажиллах боломжгүй гэж үзжээ. Хоёрдугаарт, тэрээр Шадар сайдаар томилогдоод удаагүй байгаа У.Хүрэлсүхтэй хамтран ажиллах боломжгүйгээмэдэгдэв.
Хэдхэн хоногийн өмнө У.Хүрэлсүх “О.Магнай, чи нохойн баас гэж ярих яахав? Өөрийнхөө баасыг цэвэрлээрэй” хэмээн хэлж, тэдний хооронд багагүй зөрчил үүссэн нь хэвлэлээр цацагдсан билээ. О.Магнай гэнэт ажлаа хүлээлгэн өгөх болсон талаараа ийнхүү мэдээлж буй ч цаана нь ямар нэгэн дарамт шахалт байсан байж болзошгүй хэмээн ажиглагчид хэлж байна.
Posted by
Buzz Feed
at
5:56 AM
No comments:
Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest
Х.Болорчулуун: Улсын эрх ашгийг орхигдуулж болохгүй
2014-12-22 12:42:34 - Улс төр
Сөрөг хүчний үүрэг гүйцэтгэж байсан МАН эрх баригч Ардчилсан намтай Засгийн газарт хамтарч ажиллаж байгааа билээ. Харин УИХ дахь Бие даагчдын зөвлөлийн С.Ганбаатар, Х.Болорчулуун, Ц.Даваасүрэн нар сөрөг хүчин байна гэдгээ мэдэгдээд буй. Өнөөдөр тэд мэдээлэл хийж Засгийн газрын нэлээдгүй шүүмжилсэн юм. Өнгөрсөн долоо хоногийн баасан гарагт УИХ-ын нэгдсэн чуулганаар хэд, хэдэн чухал хуулийн төсөл хэлэлцэх ёстой байсан ч гишүүдийн ирц бүрдэхгүй гэх шалтгаанаар үдээс хойш хуралдсан юм.
УИХ-ын гишүүн Х.Болорчулуун энэ талаар хэлэхдээ “Өнгөрсөн долоо хоногт УИХ товлосон асуудлаа хэлэлцэж шийдвэрлэж чадсангүй. Баасан гарагийн хуралдаан 09.00 цагаас эхлэх байтал 16.00 цагаас эхэлсэн. Үүнээс болоод олон хууль тогтоомж гарах байтал гарч чадсангүй. Улс орноо бодъё гээд хамтарч Засаг байгуулсан намууд маань эвдрэлцээд эхэлсэн. Тэд төрийн нарийн бичгийн даргын суудлаа булаацалдаж эхэлсэн. Манай нам тэдийг авна гэж хоорондоо маргалдсан. Төрийн нарийн бичгийн дарга гэдэг албан тушаал монгол төрийн жинхэнэ дээд албан тушаалтан. Үүнийг улс төржүүлж нам, намдаа авна гэж маргалдсан. Дэд сайдуудынхаа тоог л хуваадаг юм байгаа биз. Намын эрх ашгийг дээр нь тавьж, улсын эрх ашгийг орхигдуулж болохгүй” хэмээн шүүмжиллээ.
Posted by
Buzz Feed
at
5:56 AM
No comments:
Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest
Нэгдүгээр сарын 2-нд бүх нийтээр амарна
2014-12-22 16:39:07 - Нийслэл
Монголчууд үндэсний эрх чөлөөний хөдөлгөөн өрнүүлж, Манжийн дарлалаас салж, Богд хаант Монгол Улсыг байгуулсны 103 жилийн ой ирэх долоо хоногийн даваа гаригт буюу 29-нд тохионо. Энэ өдөр бүх нийтээр амарна. Харин арванхоёрдугаар сарын 30, 31-нд хэвийн ажиллана.
Шинэ оны эхний өдөр буюу нэгдүгээр сарын 1-ний өдөр бүх нийтээр амарч, 2-ны өдөр ажилладаг. Тэгвэл энэ жил нэгдүгээр сарын 2-ны өдөр баасан гаригт тохиож байгаа тул Засгийн газрын өнөөдрийн хуралдаанаар нэгдүгээр сарын 2-ныг амралтын өдөр болгон, нэгдүгээр сарын 10-н буюу ирэх долоо хоногийн бямба гаригийг ажлын өдөр болгохоор болжээ. Энэ асуудлыг Засгийн газрын өнөөдрийн хуралдаанаар хэлэлцэн батлах аж.
Posted by
Buzz Feed
at
5:55 AM
No comments:
Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest
Ханиад багастал эмнэлгүүд уртасгасан цагаар ажиллана
2014-12-22 13:26:10 - Эрүүл мэнд
Томуу, томуу төст өвчний дэгдэлт өмнөх жилийн мөн үеэс 4.3 хувиар нэмэгдсэн үзүүлэлттэй байгаа аж. Тухайлбал, энэ сарын 15-21-ний хооронд буюу долоо хоногийн байдлаар томуу, томуу төст өвчинтэй холбоотой өвчлөл энэ сарын 8-14-нөөс 0.7 хувиар нэмэгдсэн байна. Нийт амбулиториор үйлчлүүлсэн иргэдийн 79.1 хувийг 0-9 насны хүүхдүүд эзэлж буй гэнэ. Эмнэлгүүд ачааллаа дийлэхгүй байгаа томуугийн дэгдэлт улиралын шинжтэй гэдгийг эмч нар хэлж байгаа юм. Сурагчдын амралтын хугацаа 35 хоног үргэжилнэ. Томуугийн дэгдэлт ихэсдэг энэ үед бага ангийн хүүхдүүдийг урт хугацаанд амрааж байгаа нь энэ өвчнөөс урьдчилан сэргийлсэн нэг ажил хэмээн тэд онцлов. Тиймээс хүүхдүүдийн дундах томуу өвчний дэгдэлт буурах магадлалтай гэж үзэж байгаа гэнэ. Өрхийн эрүүл мэндийн төвүүд ажлын өдөр 17-19 цагийн хороонд цагаа уртасгаж ажиллаж байгаа аж. Амралтын өдөр бямба гарагт 10-14 цагийн хороонд иргэдэд үйлчилгээ үзүүлэх юм байна.
О.ЭНХ
Posted by
Buzz Feed
at
5:54 AM
No comments:
Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest
Г.Алтанхүүд холбогдох хэргийг он дамжин хэлэлцэхээр болов
Г.Алтанхүүд холбогдох хэргийг он дамжин хэлэлцэхээр болов
Түгээх    Share on facebookShare on twitter
2014-12-22 14:31:01 - Хууль
Найз бүсгүйгээ хөнөөсөн гэх Г.Алтанхүүд холбогдох хэргийн шүүх хурал Дүүргийн эрүүгийн хэргийн анхан шатны нэгдүгээр шүүхэд өнөөдөр эхэлсэн ч тодорхой шалтгааны улмаас ирэх оны нэгдүгээр сарын 5-ны өдрийг хүртэл 14 хоногоор хойшиллоо. Хохирогчийн өмгөөлөгч шүүх хуралд дүгнэлт гаргасан шинжээчийг заавал оролцуулах ёстой гэх хүсэлт гаргасныг шүүх бүрэлдэхүүн хүлээн авч шүүх хурлыг хойшлуулсан байна.
Дүүргийн прокурор "Анхан шатны шүүхээс талийгаач Ц-ийн нас барсан шалтгааныг тогтоосон шинжээчийн дүгнэлтэд эргэлзэж, хэргийг мөрдөн байцаалтад буцаасан. Прокуророос шинжээчийн дүгнэлтийг нягталж үзээд Г.Алтанхүүгийн буруутай үйлдлийн улмаас талийгаачийн амь нас хохирсон гэж үзэн хэргийг шүүхэд шилжүүлээд байна" гэж мэдээлж байсан.
Г.Алтанхүүд Эрүүгийн хуулийн 91.1 буюу “хүнийг санаатай алсан”, 98.1-д заасан “бусдын биед санаатайгаар хүнд гэмтэл учруулсан” зүйл ангиар эрүүгийн хэрэг үүсгэн шалгасан. Уг хэргийг дүүргийн прокурорын газраас өнгөрөгч зургаадугаар сард шүүхэд шилжүүлсэн юм.
Б.БУРМАА
Posted by
Buzz Feed
at
5:54 AM
No comments:
Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest
Налайх дүүргийн Засаг дарга Х.Болдбаатар тамгаа аваад зугтжээ
2014-12-22 17:14:24 - Нийслэл
Налайх дүүргийн Засаг дарга Х.Болдбаатарыг ажлаа хийж чадахгүй байна гэсэн үндэслэлээр ИТХ-ын хуралдаанаар ажлаас чөлөөлөх шийдвэр гарчээ. Гэтэл Х.Болдбаатар нарийн бичгийн даргын хамт тамгаа авч зугтсан байна. Энэхүү шийдвэрийг Х.Болдбаатар хүлээн зөвшөөрөхгүй байгаа бөгөөд хууль бус хэмээн тайлбарлаж байгаа аж. “Хурал дууссаны дараа төсвөө энэ сарын 20-ны дотор батлах ёстой байсан. Бид төсвөө батлаад, Засаг даргаа огцруулаад, шинэ Засаг даргаа томилоод баталгаажуулах гэсэн тамга байхгүй болчихсон. Тамгыг хурлын нарийн бичгийн дарга аваад утсаа салгаад алга болсон. Одоо гурав хонож байна. Төрийн ажил гацчихсан байна” хэмээн дүүргийн ИТХ-ын дарга А.Ганболд ярьжээ.
Ж.МАРА
Posted by
Buzz Feed
at
5:53 AM
No comments:
Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest
Older Posts
Home
Subscribe to:
Posts (Atom)
About Me
Buzz Feed
View my complete profile
Blog Archive
▼
2014
(10)
▼
December
(10)
З.Энхболд: Хуучин шигээ байхгүй мөнгийг зарцуулж д...
О.Магнай ажлаа хүлээлгэж өгөхөө мэдэгдлээ
Х.Болорчулуун: Улсын эрх ашгийг орхигдуулж болохгү...
Нэгдүгээр сарын 2-нд бүх нийтээр амарна
Ханиад багастал эмнэлгүүд уртасгасан цагаар ажилла...
Г.Алтанхүүд холбогдох хэргийг он дамжин хэлэлцэхээ...
Налайх дүүргийн Засаг дарга Х.Болдбаатар тамгаа ав...
Хятадад мөрийтэй тоглосон хүмүүсийг баривчилжээ
Иргэд Оюутолгойн ашигт итгэхгүй байна гэв
Төрийн алба хаагчдын мөнгө хүүлэх арга буюу банкны...
Awesome Inc. template. Powered by Blogger.