https://www.asian-babe-stripshow.qarchive.org
Свободни българи | Организация за активни граждански действия, за подпомагане и
информационно координиране на
граждански протести
Свободни българи
Начало
За нас
Дейност
граждански законопроекти
Обществени съвети
Протестни митинги
Събития
актуално
Свободна България
Свободни българи
Нашата дейност
Присъединете се към нашите дейности
Граждански законороекти
Народна инициатива за внасяне на законопроект в Народното събрание.
Протестни митинги
Народна инициатива за митинг-протест
Обществени съвети
Публичност за дейността на обществените съвети .
Latest News
Към враговете на славянството
Към САЩ , Европейския съюз, Турско-османския ИГИЛ,  НАТО  и останалата  фашистка измет.   От векове – свирепо, на вълни ту рицари,  ту тежки гренадири, вий тъпкахте славянските земи и в тях като разбойници умирахте
дек 29,2015
0
Руски българофил пише
до президента Плевнелиев
Господин Плевнелиев, не бъдете идиот! ( руски българофил  пише до Роска Плевненогулва,  кандидат ханъма на  Ердоган)   Днес България има уникалния шанс, без да си усложнява отношенията с Европа, да си оправи и отношенията с Русия. Вие, може да не обичате Русия, това е Ваше право, възможно да е в
дек 2,2015
0
Фашисткия Европейски съюз, като фашисткия Тристранен пакт
България в европейския съюз Борисов  казва на българите: не сме искали да  правим  „гореща точка“ в България, само се оплакваме на Германия, ревем и се тръшкаме, даже направо изнудихме Меркел и  ЕС  да дават пари на България заради бежанците. Меркел казва на немците: българите сами предлагат  да бъдат „гореща точка“.
сеп 25,2015
0
Българско народно опълчение
.
Purchase Now
За нас
Организация за координиране на граждански протести.
Полезни връзки
Връзка
Връзка
Връзка
Връзка
Връзка
за контакт
Варна,България
359888888888
info@freebg.org
Find us in Google Map !
2014 © Свободни българи
|