https://www.assbreeder.com
Assboypgh
Assboypgh
User submission from Sculptedmale
Posted 5 days ago
13 notes
Tagged: user submission, Butts, men's butts, assholes, men's assholes, submission, .
Wow! This boy needs a Daddy who knows how to give him all the pleasure that big-boy pussy is capable of.
Reblogged 1 month ago from dadsrimmer (Originally from menaremavericks)
4,417 notes
Tagged: Butts, hairy butts, men's butts, assholes, men's assholes, Asslips, legs, hairy legs, men's legs, hairy chest, Beard, Sneakers, .
Source:
menaremavericks
Thanks for the hot pic!
Posted 1 month ago
9 notes
Tagged: assholes, men's assholes, Butts, hairy butts, men's butts, gloves, user submission, submission, .
It’s bad enough that you’re not allowed to wear clothes, but sometimes he makes you stop halfway up the stairs to spread your asscheeks and show off your hole and constantly flaccid penis.
Reblogged 1 month ago from fatherlust (Originally from sitonmyfaceandsmotherme)
1,051 notes
Tagged: Butts, hairy butts, men's butts, assholes, men's assholes, Beard, legs, hairy legs, men's legs, feet, men's feet, small dicks, SPH, caption, .
Source:
sitonmyfaceandsmotherme
Good boy! Your cunt is developing nicely. Now go get your big-boy buttplug, and sit on it on that stool for two hours.
Reblogged 1 month ago from fatherlust (Originally from allthingsdad)
439 notes
Tagged: assholes, men's assholes, Butts, men's butts, Beard, stool, feet, men's feet, exhibitionism, .
Source:
allthingsdad
Little-dicked pussyboys come in all ages, shapes, and sizes. But they all must keep their nubbins exposed.
Reblogged 1 month ago from fatherlust (Originally from ilovebearsposts)
603 notes
Tagged: small dicks, SPH, t shirt, Beard, legs, hairy legs, men's legs, .
Source:
ilovebearsposts
fatherlust:
Forest Father
Cute cub with a sweet little penis.
Reblogged 1 month ago from fatherlust (Originally from timbro2)
613 notes
Tagged: small dicks, cub, hairy chest, legs, hairy legs, men's legs, Beard, .
Source:
timbro2
fatherlust:
“Go on and lick my shithole, son. I know you want to.”
Great furry butt.
Reblogged 1 month ago from fatherlust (Originally from arthurbell1234)
1,659 notes
Tagged: Butts, hairy butts, men's butts, Beard, .
Source:
arthurbell1234
fatherlust:
A young Father geared up in his leathers
Hot! Hopefully he’s into fisting!
Reblogged 1 month ago from fatherlust (Originally from leatherscruff)
252 notes
Tagged: daddy, leather, Beard, .
Source:
leatherscruff
fatherlust:
This Father has just found some naked pics of his son online. He’s never been so transfixed in his life.
Hot Daddy!
Reblogged 1 month ago from fatherlust (Originally from unclenifty)
84 notes
Tagged: daddy, bear, Beard, legs, hairy legs, men's legs, feet, men's feet, .
Source:
unclenifty
Next page →
NSFW! Must be 18+ to view. If you are under 18, please leave NOW!
NOTE: All pictures are of men aged 18 or over. All captions are fiction, and characters in the fiction are of legal age. The terms "Daddy" and "boy" refer to two *adults* in an age-play fantasy relationship. No implication should be drawn about ages or actual family status. A "Daddy" may be the same age as a "boy."
Mostly pics of: Fisting, dildos, little dicks, SPH, butts, assholes, Tops/Daddies, humiliation, chastity, hairy men, and some vintage porn.
I like to add captions to pics. which express my interests and desires, especially small penis humiliation (SPH), as well as other forms of humiliation, domination, submission, etc. If you're not into that, then ignore those posts.
Most pics are re-blogged; I make no claim of ownership, nor am I implying that they're mine. However, some are of me, and are noted as such. If you can demonstrate that you're the copyright owner of a pic., please let me know, and I'll remove it. Thanks!Check out my other blogs:Men's Mouths and LipsMen's Hands
Ask me anything
Submit
My blog
All of Tumblr
Follow on Tumblr
Following
RSS feed
Random
Archive
Mobile
© 2012–2016 Powered by Tumblr