https://www.av9898.com
無修正動画 ★AV9898.com★　♀100%完全無修正アダルト動画ダウンロードサイト♂
警告:
下記に同意した方のみご入場下さい。
当サイトは成人の性的行為および裸体映像等の性的嗜好の内容を提供するサイトです。
未成年者による当サイトへのアクセスを禁止します。以下の条件等をお読みいただいた上で、ご同意いただき、かつ下記の条件を満たした方のみアクセスすることが認められます。
当サイトは、それぞれ保有する個人情報を適切に管理し、各国の法令により例外として取り扱われるべき場合を除き、事前に本人の同意を得ることなく第三者に提供することはありません。
当サイトは、性的嗜好のビデオ、写真、文章表現、音声などが含まれます。あなたの国や州の法律により成人と未成年の年齢が定められています。あなたの居住 地の法律で認められている国や洲の方のみを対象にしたサイトです。これ以外の当サイトへのアクセスを禁止します。
アクセスするために年齢を偽ることは、地方､州、国家の法律等の違反行為であり、AV9898.comとの契約違反となります。未成年者による当ページや以下のページの内容や情報へのアクセスを禁止します。これらは成人の個人的な使用のためのものであり、 再販売し、共有し、電子メールし、送信し、郵送し、その他の手段により配布し、またどの内容についてもその複製をすることを禁止します。オランダ法に基づ き、モデルは全員成人で､その行為はモデル本人の意思によるものです。
次に進むことにより、あなたのコミュニティや州の基準および法律を理解していることに同意し、また当サイトでアクセスする内容がその基準内であることに同意しているものとします。
あなたはログオンすることにより、上述の条件を満たしていない場合に直接､間接を問わず発生する可能性のあるいかなる責任についても、当サイトおよびその内容の提供者、所有者、創作者を免責とすることに同意するものとします。
起訴、第三者による賠償請求、収入や財産の損失の結果生じる損害、罰金、弁護士費用、押収、没収、差止め命令を含む全ての損害について、あなたは上記提供者､所有者、および創作者を免責とします。
当サイトのページをブックマークすることにより、本ページをバイパスする場合は上記の条件を黙諾したものとします。
当サイト上に掲載されている情報（文章・ロゴ・写真・イラスト・動画データ等を含むが、それらに限らない）の著作権その他の知的財産権は、特段の記載がな い限り「 AV9898.COM」が所有しております。当サイト上に掲載されている情報は各国の著作権法・各種条約・その他の法律により保 護されています。これを公用私用または商業目的にて改変・頒布・発表・転送し、あるいはこの情報をもとに派生作品の制作等を行うことは法律違反にあたり、 確認次第直ちに措置を取らさせていただきます。
Reviewer
Rating
Comments
The Best Porn
85.9 of 100
"Overall some very nice videos here that should do well for Japanese hardcore fans."
AdultSiteSurfer
94 of 100
"AV9898 is a big movie site containing uncensored Japanese adult videos (JAV). It offers you to download retail porn flicks."
Sir Rodney
10 of 10
" This is real uncensored Japanese porn at its finest and is 100% exclusive and original."
Porn Site Reviews
96 of 100
"This site is all about your favorite stunning Japanese beauties, naked and horny. Watch as they take you to new heights."
Self-Lover’s World
5 of 5
"Full length, genuine Japanese DVDs but devoid of that fun-robbing pixelation nonsense..."
Mike's Porn Site Reviews
94 of 100
"AV9898 is an inviting and well designed site with a very large collection of DVD content from ten Japanese porn studios..."
Pornsavvy.com
8 of 10
"you can't really tell by the title but if you're looking to see pretty, innocent-looking, but hot Japanese bitches get poked and pounded..."
Find All Porn
5 of 5
"This site promises a good selection of uncensored Japanese porn videos for download, all for a monthly fee"
Pam's Reviews
97 of 100
"If you like Japanese porn, it’s likely that AV9898.com is the best site for you."
PornInspector.com
4.2 of 5
"At first when opening up the intro page to AV9898, I felt a bit overwhelmed. You're given so many different areas to choose..."
Paysite-Tryout.com
95 of 100
"This site offers a large archive of genuine Japanese porn. Very good site for those who love real asian porn. DVD-quality, unlimited..."
合衆国法典第18編第2257条法令 | プライバシーポリシー | アフィリエンドに参加
Copyright © 2008 AV9898.com. All Rights Reserved.