https://www.babes19.blogspot.com
BABES
sobota, 27 czerwca 2015
summer wishlist
Hei :)
Oficjalnie zaczęły się już wakacje! :) Chyba każdy na to czekał, ja wogle tego jeszcze nie czuję ale ok xd Na wakacje mam plany sporych zakupów (taa zobaczymy jak to wyjdzie) ale pokaże wam taką moją wakacyjną "wishlist" może ktoś się zainspiruje itd. :)
Autor:
Julia Babes
o
05:18
28 komentarzy:
Wyślij pocztą e-mailWrzuć na blogaUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest
piątek, 26 czerwca 2015
TAG - your type of music
1. Ograniczasz się do jednego rodzaju muzyki czy słuchasz wszystkiego co ''wpadnie Ci w ucho'' ?
Słucham wszystkiego ale nie lubię nie których gatunków muzyki bo jestem uprzedzona.
2. Jaki styl muzyczny najbardziej lubisz ?
pop
3. Należysz do jakiegoś fandomu ?
Taak do wielu nie będę ich wymieniać ale ogólnie lubie prawie wszystkich którzy teraz są na rynku muzycznym.
4. Ulubiona piosenkarka ?
selena gomez, ariana grande,
5. Ulubiony piosenkarz ?
big sean, justin bieber, jason derulo
6. Ulubiony zespół ?
one direction, janoskians, rixton
7. Wolisz spokojną muzykę czy raczej żywą ?
zależy na co się ma ochotę.
8. Piosenki jakiego wykonawcy-zespołu zajmują najwięcej miejsca na Twoim telefonie?
mam nowy telefon i nie zgrałam tam jeszcze muzyki.
9. Jaki masz dzwonek telefonu ?
z tej przykładowej biblioteki.
10. Jakiej muzyki nie znosisz ?
metalu
11. Wykonawca/zespół którego najbardziej nie lubisz ?
Nie mam
12. Lubisz śpiewać ? Umiesz ?
Kocham. Nie wiem czy umiem xd nie umiem tego sama ocenić.
13. Jakiej stacji muzycznej słuchaj najczęściej w radiu ?
rmf fm ale rzadko słucham radia
14. Jaki program tv ( muzyczny ) oglądasz najczęściej i który najbardziej lubisz ?
mtv
15. Które ''gwiazdy'' wręcz irytują Cię swoim zachowaniem ?
nie mam takiej a przynajmniej teraz mi nic nie przychodzi do głowy. :)
16. Czy jest taka piosenka, którą słyszałeś tyle razy, że kiedy słyszysz ją teraz, od razu zmieniasz na inną ?
taak i to są piosenki rihanny a w szczególności diamond
17. Słuchasz podobnej muzyki co Twoi przyjaciele ? rodzice ?
Tak
18. Ulubiona piosenka-piosenki ?
Jason Derulo - try me
Selena Gomez - good for you
Trey Songz - slow motion
One Direction - i would
One Direction - up all night
Nathan Sykes - kiss me quick
One Direction - girl almighty
Ariana Grande - love me harder
Autor:
Julia Babes
o
10:55
10 komentarzy:
Wyślij pocztą e-mailWrzuć na blogaUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest
Strona główna
Subskrybuj:
Posty (Atom)
Łączna liczba wyświetleń
Archiwum bloga
▼
2015
(2)
▼
czerwca
(2)
summer wishlist
TAG - your type of music
Obserwatorzy
Technologia Blogger.