https://www.chastega.tumblr.com
I Love Porn and So Can You
I Love Porn and So Can You
chasteguysandkink:
buffskruffnskank:
FLOOD  buffskruffnskank.tumblr.com
Wish I could do this right about now ;)
Reblogged 12 hours ago from chasteguysandkink (Originally from buffskruffnskank)
4,979 notes
Tagged: vanilla, cum, shooters, video, .
Source:
buffskruffnskank
Sometimes when you’ve been locked for long enough, the only thing you can do to get some relief is fuck yourself.
Reblogged 1 day ago from horny-toy-boy (Originally from minetboys)
589 notes
Tagged: video, chastity, anal, favorite, .
Source:
minetboys
otkspank:
Sometimes I dream about this happening to me after I got a spanking…
Reblogged 2 days ago from otkspank (Originally from nicksgifs-n-clips)
1,307 notes
Tagged: cum, video, bondage, post orgasm torture, smooth, .
Source:
nicksgifs-n-clips
After not cumming for two weeks, a semi boner is pretty much a permanent feature of showers for this muscly boy. He’s not upset about it though. Actually, he quite enjoys it, the feeling of plumpness and eagerness. He may stay cum denied another two weeks just to keep the feeling going.
Reblogged 3 days ago from thehotandbotheredblog (Originally from chiguybri)
7,630 notes
Tagged: caption, hung, smooth, muscle, favorite, .
Source:
chiguybri
hockeyboygermany:
Was für ein heißer Kerl und was für eine hammergeile Ladung. Da will man sich direkt hinkniehen und das maul weit aufreißen.
Reblogged 4 days ago from houseofcumshots (Originally from muscleworshipper08)
9,111 notes
Tagged: video, hung, smooth, shooters, cum, .
Source:
muscleworshipper08
hushpuppy1980:
chastityboy4:
Having the wand on my cage felt far more intense than jerking normally does there is almost no need to unlock.
😳 Well that was powerful!
Reblogged 5 days ago from gayboykink (Originally from chastityboy4)
4,113 notes
Tagged: video, cum, chastity, smooth, favorite, .
Source:
chastityboy4
moregaythanbi:
The teasing was driving me insane, but it was totally worth it.
Goddam that’s a hot boy.
Reblogged 6 days ago from nakedwatcher (Originally from nattykung)
1,777 notes
Tagged: vanilla, video, favorite, .
Source:
nattykung
Reblogged 1 week ago from cumobsessedboi (Originally from spermboyz)
17,438 notes
Tagged: video, cum, shooters, smooth, .
Source:
spermboyz
iseethingsclearly:
The hottest sex I’ve ever seen
Reblogged 1 week ago from fetishboyvids (Originally from ourwickedlovegames-deactivated2)
23,524 notes
Tagged: video, exhibitionism, smooth, favorite, anal, .
dan12481:
Well everyone it’s been 1 week of myself locked in chastity!
Its been very tough, especially since I don’t have a key holder, and it’s so tempting knowing I can unlock it at any point. Being single chastity means more to me then some worthless one night fling.
I know i need to stay tough and keep myself locked, in the long run it will certainly be worth it.
#Chastity #Bdsm #Teaseanddenial #Noorgasms #Orgasmcontrol
Reblogged 1 week ago from chastymaster (Originally from dan12481)
117 notes
Tagged: chastity, .
Source:
dan12481
Next page →
A collection of my favorite porn, much of which centers on chastity, orgasm denial, and related fetishes. If that's not your thing then this isn't the blog for you!
Ask?
Fill me up with your submissions.
My blog
All of Tumblr
Follow on Tumblr
Following
RSS feed
Random
Archive
Mobile
© 2012–2016 Powered by Tumblr