https://www.afaps.ac.th
โรงเรียนเตรียมทหาร สามัคคี มีความรู้ คู่คุณธรรม
ข้าราชการ รร.ตท. เฝ้ารับ - ส่งเสด็จฯ พลเอกหญิง สมเด็จพระเทพรัตนราชสุดาฯ สยามบรมราชกุมารี
กีฬาประเพณีเตรียมทหาร-เตรียมอุดมศึกษา ครั้งที่ ๓๒
พิธีถวายสัตย์ปฏิญาณ เพื่อเป็นข้าราชการที่ดีและพลังของแผ่นดิน
รายชื่อ นตท.อยู่โรงนอน ประจำวันที่ ๑๕ - ๑๗ ม.ค. ๕๙ (18)
ประกาศผลการเรียนภาคเรียนที่ ๑ ปีการศึกษา ๒๕๕๘ ของนตท.ชั้นปีที่ ๑ หลังสอบแก้ตัว (1,837)
ขอความร่วมมือผู้ปกครอง นตท. ทั้ง 3 ชั้นปี ตอบแบบสอบถาม ความสุข ความคาดหวังในการเรียนรู้การฝึกษาของ นตท.
หนังสือรับรองการเรียกเก็บเงินค่าสนับสนุนการจัดการศึกษาสำหรับ นตท. (3,530)
ประกาศผลการทดสอบพื้นฐานความรู้ก่อนเริ่มการศึกษา (Pretest) ของนักเรียนเตรียมทหารชั้นปีที่ ๑ (6,433)
ค่านิยมหลักคนไทย 12 ประการ (11,074)
โรงเรียนเตรียมทหารขออนุญาตชี้แจงเรื่องการจัดหารองเท้ากีฬาเพิ่มเติมให้กับ นักเรียนเตรียมทหาร (15,338)
ใบแนบเบิกค่าเล่าเรียนนักเรียนเตรียมทหาร (17,375)
ประกาศ ขอให้ผู้ใช้งานทุกท่านทำการอัพเดท Nod Antivirus ใหม่ (11,054)
ประกาศรายชื่อผู้ชนะการประกวดราคา เรื่อง ประกวดราคาจัดซื้อครุภัณฑ์สายสื่อสาร (พร้อมติดตั้ง) (2) [15 ม.ค. 2559]
การเปิดเผยราคากลาง เรื่อง การจัดซื้อวัสดุสำนักงาน (หนังสือห้องสมุด กสป.ฯ) (27) [12 ม.ค. 2559]
การเปิดเผยราคากลาง เรื่อง การจัดซื้อยาและเวชภัณฑ์สำหรับ นตท. (กพบ.ฯ) (16) [12 ม.ค. 2559]
การเปิดเผยราคากลาง เรื่อง "จ้างตัดเครื่องประกอบเครื่องแต่งกาย นตท.ชั้นปีที่ ๒,๓ ประจำปีการศึกษา ๒๕๕๙ (แถบดิ้นทอง)" (23) [12 ม.ค. 2559]
การเปิดเผยราคากลาง เรื่อง "จ้างตัดเครื่องแต่งกายและเครื่องประกอบเครื่องแต่งกาย นตท.ชั้นปีที่ ๒,๓ ประจำปีการศึกษา ๒๕๕๙" (21) [12 ม.ค. 2559]
การเปิดเผยราคากลาง เรื่อง "จ้างตัดเครื่องแต่งกาย นตท.ชั้นปีที่ ๒,๓ ประจำปีการศึกษา ๒๕๕๙" (19) [12 ม.ค. 2559]
ประกาศโรงเรียนเตรียมทหาร เรื่อง ประกวดราคาจ้างเหมาเช่ารถยนต์โดยสารปรับอากาศขนาดใหญ่ ชั้น ๑ (53) [06 ม.ค. 2559]
ดูข่าวประชาสัมพันธ์ทั้งหมด(679)
ประวัติโรงเรียนเตรียมทหาร
วิสัยทัศน์โรงเรียนเตรียมทหาร
ธง สี และเพลง
เครื่องหมายจักรดาว
แผนที่การเดินทาง
ผู้เข้าชมเดือน มกราคม 2559 (ครั้ง)
115,160
กีฬาประเพณีเตรียมทหาร-เตรียมอุดมศึกษา ครั้งที่ ๓๒ (2,338)
พิธีถวายสัตย์ปฏิญาณ เพื่อเป็นข้าราชการที่ดีและพลังของแผ่นดิน (843)
โครงการร่วมใจสามัคคีปฏิบัติธรรมเพื่อพ่อของแผ่นดิน (1,092)
พิธีเปิดโครงการบริจาคโลหิต (1,190)
ทำบุญโรงเรียนเตรียมทหาร (1,776)
พิธีวางพวงมาลา รร.จปร. และ รร.ตท. วันที่ ๒๓ ต.ค.๕๘ (1,784)
ผบ.สปท. และคณะ ตรวจเยี่ยม รร.ตท. (1,570)
ดูกิจกรรมโรงเรียนทั้งหมด(525)
พิธีเปิดการแข่งขันกีฬาภายใน นตท. ประจำปีการศึกษา ๒๕๕๘ (2,832)
งานสัปดาห์วิทยาศาสตร์ วันที่ ๑๘ - ๑๙ ส.ค. ๕๘ (2,533)
นตท. ร่วมพิธีจุดเทียนชัยถวายพระพร เนื่องในโอกาสวันเฉลิมพระชนมพรรษา สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์ พระบรมราชินีนาถ ณ สนามหลวง วันที่ 12 ส.ค.58 (2,819)
ภาพ นตท. ดูงาน รร.นนก. ๒๙ ก.ค.๕๘ (3,291)
นตท.ชั้นปีที่ ๓ ดูงาน รร.นรต. ๒๓ ก.ค.๕๘ (3,739)
ภาพ นตท.ดูงานที่ รร.นร. 17 ก.ค.58 (3,423)
นตท.ชั้นปีที่ 3 ดูงาน รร.จปร. 16 ก.ค.58 (3,095)
ดูกิจกรรมนักเรียนทั้งหมด(321)
ระบบเบิกจ่ายเงินงบประมาณหมวดเงินเดือน
ระบบเบิกจ่ายเบี้ยเลี้ยง นตท.
ระบบบันทีกเวลาเรียน นตท.
ระบบทะเบียนคุมสวัสดิการบ้านพัก รร.ตท.
ระบบบันทึกประวัติย่อ นตท.
ระบบสารสนเทศเพื่องานทะเบียน นตท.
ระบบประเมินจรรยาบรรณครู-อาจารย์
ระบบพัฒนา นตท.
ระบบรายงานงบประมาณ รร.ตท.
ระบบบัญชีคุมเครื่องคอมพิวเตอร์
ประวัติผู้บัญชาการโรงเรียนเตรียมทหาร
ผู้บังคับบัญชาโรงเรียนเตรียมทหาร
อดีตผู้บัญชาการโรงเรียนเตรียมทหาร
การจัดการความรู้ ประจำปีงบประมาณ 2558
การจัดการความรู้ ประจำปีงบประมาณ 2557
การจัดการความรู้ ประจำปีงบประมาณ 2556
การจัดการความรู้ ประจำปีงบประมาณ 2555
การจัดการความรู้ ประจำปีงบประมาณ 2554
ปฏิทินการศึกษา
ตรวจสอบผลการเรียน นักเรียนเตรียมทหาร
กิจกรรมชมรม นักเรียนเตรียมทหาร
E-BOOK
E-LEARNING
English tips of the day
รวมเรื่องน่ารู้จาก สปท.
มกราคม - มีนาคม 2558
ตุลาคม - ธันวาคม 2557
กรกฎาคม - กันยายน 2557
เมษายน - มิถุนายน 2557
มกราคม - มีนาคม 2557
ดูจุลสารโรงเรียนเตรียมทหารทั้งหมด(9)
ธันวาคม 2558
พฤศจิกายน 2558
ตุลาคม 2558
กันยายน 2558
สิงหาคม 2558
ดูจุลสารกองสถิติและประเมินผลทั้งหมด(24)
01.จักรดาว
02.มาร์ชนักเรียนเตรียมทหาร
03.รำวงเตรียมทหาร
04.รั้วแดงกำแพงเหลือง
05.วอลซ์นาวี
แสดงทั้งหมด >>
จำนวนผู้เข้าชม  4,117,841  ครั้ง           เริ่มนับ 16 ตุลาคม 2557