https://www.allforpeople.net
Notice:
Undefined index: g41f3e77 in /var/www/foss/data/www/zhatk.zt.ua/libraries/rokcommon/RokCommon/PlatformInfo/AbstractPlatformInfo.php on line 1
Житомирський агротехнічний коледж
Головна
Про коледж
Адміністрація
Нормативно-правова база
Положення про кафедру
Статут
Положення про навчальний процес
Положення про циклову комісію
Положення про педагогічну раду
Положення про методичну раду
Наказ про методичну раду
Наказ про педагогічну раду
Наказ про створення кафедр
Підсумки державної атестації
Антикорупційна програма
Положення про порядок проведення конкурсного відбору при заміщенні вакантних посад науково-педагогічних працівників
Положення щодо сприяння працевлаштування випускників
Доступ до публічної інформації
Касові загал. фонд за ІУ кв. 2014 р
Касові спец. фонд за
ІУкв.2014р
Кошторис на 2015 рік
Новий баланс
Річний план закупівель
Розмір плати за навчання 2014-15р.р.
Телефонний довідник
Наша адреса
Спортивна база
Мат.-технічна база
Історія
Аудиторії
Бібліотека
Ліцензування та акредитація
Спортивні секції
Новини
Відділення
Агрономія
Про відділення
Завідувач
Кафедра агрономії
Галерея
Кращі студенти
Кращі випускники
Електрифікація та інформаційні системи
Про відділення
Завідувач
Галерея
Кращі студенти
Кращі випускники
Економічне
Про відділення
Завідувач
Кращі студенти
Кращі випускники
Механізація
Про відділення
Завідувач
Галерея
Кращі студенти
Кращі випускники
Водопостачання
Про відділення
Завідувач
Галерея
Кращі студенти
Кращі випускники
Студенту
Заміни занять
Конкурс по переведенню на бюджет
Абітурієнту
Обсяг держ. замовлення
Правила прийому
Графік роботи приймальної комісії
Цільові направлення
Зарахування поза конкурсом
Накази на зарахування
Списки груп
Агрономія
Електрифікація та інформаційні системи
Економіка
Газо- та водопостачання
Механізація
›
‹
1
2
3
4
5
6
Проект заходів з нагоди відзначення 90-річчя Житомирського агротехнічного коледжу
Науково-практична
конференція «Сучасний стан і перспективи ефективного використання земельних ресурсів Житомирської області» 21 січня 2016р.
стандартно
за заголовком
по даті
випадково
Детальніше
Методичний ринг
Методичний ринг між цикловими комісіями 25 листопада 2015р. в Житомирському агротехнічному коледжі було вперше проведено методичний ринг між командами циклових…
Детальніше
Плекаймо мову!
Рідне слово... Воно бринить, хвилює душу. Бо мова українська - то невичерпне джерело, скарбниця народного духу. Вона мелодійна, ласкава, ніжна,…
Детальніше
Лідери органічного ринку в Україні
На землях Новоград – Волинського та Баранівського районів з 2008 року функціонує ПП «Галекс –Агро». Генеральний директор підприємства - Ющенко Олександр Миколайович…
Детальніше
"Молодіжна бутса"
Команда Житомирського агротехнічного коледжу виграла футзальний турнір «Молодіжна бутса», приурочений до Дня студента.     У фіналі турніру, який відбувся в Житомирі…
Детальніше
Декада
циклової комісії відділення «Механізація сільського господарства»
З 19 жовтня по 5 листопада 2015 року пройшла декада циклової комісії спеціальних дисциплін відділення «Механізація сільського господарства»
Детальніше
заватнажити ще /
натисніть SHIFT щоб завантажити всі
завантажити всі
10031, м.Житомир, вул. Щорса, 96
+380 (412) 25-31-06
info@zhatk.zt.ua