https://www.allianceinter.com
Choose Langage
Members area
Your Email
Password
Forgot password
Home
Sign Up
Search
Album
Statistics
Happy birthday !!
Free International Dating SiteDating Russian Women - Ukrainian Women
Dating - Marriage - Romance - Friendship
Alliance Dating profiles
Total Members:
Russian Women
Ukrainian Women
Women profiles
Men profiles
142493111372690055244
Search
Last registered
[Last connected:
Women -
Men]
ALLIANCEDATING is a Free International Dating Site for Singles.
Many beautiful Russian Women, Ukrainian Women, Ladies from Eastern Europe and Single Men from all over the world are
waiting for you.
If you are looking for friendship, romance or marriage , Sign up to register your profile and use our Dating Services online.
Browse on Album and Search to view profiles and contact your ideal partner.
Think of adding photos to your profile. Dating Sites statistics show that profiles without picture are seldom contacted.
Let your search of love be a success and find your soul mate with our Dating Site.
Register your profile in 1 minute and meet for Free your soulmate.
Sign Up
Tatyana, 29, Ukraine, dating for marriageI am kind, reliable, with a good sense of humour girl ... I search a...
Tatyana  29Ukraine
Rita, 26, Ukraine, dating for serious relationshipI am nice, attractive, slim, sexy girl.
Rita  26Ukraine
Veronika, 30, Belarus, dating for marriageA real love
Veronika  30Belarus
Maria, 25, Ukraine, dating for serious relationshipI have a calm nature, but sometime it change :) I have many hobbies:...
Maria  25Ukraine
Tatyana, 32, Russia, dating for serious relationshipIntelligent,
sensible, responsible, romantic, modern. I want to have...
Tatyana  32Russia
Anutka123, 36, Ukraine, dating for marriageI am goal- oriented, tender Lady who wants to find the only one. I...
Anutka123  36Ukraine
Tatiana, 29, Ukraine, dating for marriageI seach a kind, respectable, confident person
Tatiana  29Ukraine
Lucky Stories
From Irina, Kiev :"Finding love abroad has been a dream for me. Eric has completely changed my life and now he is my husband. Thank you for you Dating Site to make possible this kind of meeting."
From Davis, Sacramento : "I didn't know that my soul mate
was living not so far from California....In Sibéria. Alliance Dating noticed me that and made me meet Elena, a beautiful Russian Woman..."
Home
Link exchange
About us
Terms
Contact us
Lucky Stories
Last registered
Last connected
Statistics
Buy emails
©Copyright ALLIANCEDATING 2006-2015
InformationsSportMeteoSciencesBourse