https://www.andshavidigiss.co7.us
Andrychów - nasze miasto
Friday, January 15, 2016
Email
Make My Homepage
RSS
KontaktO nas
Andrychow.info.pl
Google
Register
Strona główna
Aktualności
Koncerty i imprezy
Kultura i sztuka
Warsztaty artystyczne
Radio Andrychów
Rekreacja i uroda
Turystyka
Restauracje i kluby
Noclegi
Sklepy
Usługi
Komunikacja
Mapa
NOWOŚCI
WYDARZENIA
KULTURA
KONKURS! Pierwsze 3 osoby, które napiszą do nas na adres info@andrychow.info.pl otrzymają darmowe wejściówki do cyrku KORONA!
Atrakcje turystyczne Historia i zabytkiKościół św. Macieja z 1646 roku - Andrychówczwartek, 11 grudnia 2008 - Administratorhttp://andrychow.info.pl/images/stories/120_445/andrychow_kosciol.jpg
Początki andrychowskiej parafii sięgają najpewniej I połowy XIV wieku, jednak na skutek wydarzeń okresu reformacji parafia przestała funkcjonować na kilka stuleci. W XVI lub na pocza...Więcej…
Atrakcje turystyczne Historia i zabytkiKlasycystyczny Pałac Bobrowskich - Andrychówczwartek, 11 grudnia 2008 - Administratorhttp://andrychow.info.pl/images/stories/120_445/andrychow_klub_69.jpg Zwany popularnie „zamkiem”. Pierwotny budynek mający charakter obronny powstał w tym miejscu w I połowie XVII wieku. Wielokrotnie przebudowywany i rozbudowywany, obecny klasycystyczn...Więcej…
Cyrk Korona w Andrychowie
Po ubiegłorocznym sukcesie spektaklu "Fabryka Śmiechu", Cyrk Korona we współpracy z  najlepszymi artystami i choreografami z całego świata, przedstawia nowe widowisko pt. "Kamera - Akcja". W trakcie tournée największy cyrk w Polsce planuje wystawić ponad 250 spektakli w blisko 150 miastach na terenie całego kraju.
Tegoroczny spektakl Cyrku Korona pt. „KAMERA-AKCJA!” to kontynuacja prezentowania przez największy cyrk w Polsce programów tematycznych. Tym razem słynny polski komik, Mr. Chap zaprezentuje się widzom w roli zwariowanego reżysera, który scala wszystkie prezentowane na scenie numery! Publiczność zgromadzona pod namiotem cyrkowym, poczuje się jak na planie filmowym, wcieli się w statystów, biorących aktywny udział w przedstawieniu. Fantastyczna podróż clowna z kinowego ekranu w świat cyrku, pozwoli widzom przenieść się do fikcyjnej krainy, w której Charlie Chaplin potrafi świetnie żonglować, a trio akrobatyczne rezygnuje z trapezu na rzecz olbrzymiego żyrandola. Powrotem do lat 60’tych, czyli czasów Abby będzie pokaz koni arabskich i cobów w stylistyce typowej dla filmu „Mamma Mia”, nie można tego przegapić! Gwiazdami spektaklu będą Bracia Addis z Etiopii, którzy zaprezentują mrożące krew w żyłach gry ikaryjskie! Młodzi i utalentowani artyści są laureatami Festiwalu City of Latina 2012, którzy wielką popularność zyskali dzięki występowi w show telewizyjnym „Le Plus Grand Cabaret du Monde”, prezentowanego we Francji. Na scenie nie zabraknie finalistów programu „Mam Talent”, którzy zaprezentują napowietrzny balet na szarfach. Piotr „Ssnake” Wąsik wcieli się w rolę profesora, który zakłada się z przyjacielem, że w przeciągu pół roku przypadkowo poznana kwiaciarka nauczy się zachowywać jak dama – w tej roli Inka Kalachevska. Numer został wyreżyserowany specjalnie na potrzeby widowiska i jest nawiązaniem do filmu „Pigmalion”. Ulubieniec jurorów „Mam Talent”.
Więcej…
Najpopularniejsze
Sztuczne Lodowisko - Czarny Groń, Rzyki
k.
Andrychowa
Comfort Bus, Interpalm i inni przewoźnicy z Andrychowa
Sprawdź warunki na stoku - Czarny Groń, Rzyki
Koncert życzeń w Twoje Radio Andrychów
Twoje Radio Andrychów nadaje
Andrychow.info.pl
KontaktSzukajO nas
Copyright © 2016.
Andrychów - nasze miasto.
Designed by Shape5.com