https://www.answerstation.net
FAQシステムで24時間365日のお客様対応 - AnswerStation
業界最安値のFAQシステム。「FAQシステム（よくある質問）」と「問い合わせ対応」を融合させたユーザーサポートのためのコミュニケーションツール
AnswerStationは専門知識不要のFAQシステム。
問合せが多い質問と、それに対する回答やマニュアルを登録すると、スタッフがいなくても、問い合わせの一時対応を24時間365日AnswerStationが行います。
クラウド型サービスなので、インターネット接続環境があれば、すぐにご利用になれます。６ヶ月の無料体験でためせますので、費用的な負担も一切ありません。
知りたい情報を的確に案内できるFAQ（よくある質問）システムは、お客様が疑問や問題を自己解決することができます。スタッフによるお客様対応コストを劇的に減らすことができます。
知りたい情報を的確に案内できるFAQ（よくある質問）システムは、お客様が疑問や問題を解決する時間が短縮され、顧客満足度が向上します。
そして個別対応が必要なお客様に対してのみスタッフが対応しますので、サポートコストを劇的に減らすことができます。
レポート機能で、“ホットな問い合わせ”が分かります。簡単にFAQコンテンツを充実できます。 また、新たなビジネスチャンスを見つけるヒントにもなるでしょう。
「個別問合せ」では、ひとつのお問い合わせに対して、複数のスタッフで対応することができます。対応履歴を参照することで、担当スタッフが変わっ
ても、引き継ぎ時の情報共有が
容易にできます。お客様とスタッフの関係を固定する必要がなくなりますので、限られた人員で、効率よく個別対応できます。
社長の実録レポート、一挙公開！
Copyright © Interlink. All rights reserved.