https://www.arhivarrus.com
Главная страница
RSS
Пятница, Января 15, 2016
ГлавнаяWW-2WW-1DWWЛабораторияИсторияНиколайIIАрхеологияПсихологияСознаниеФизиогномикаМоторикаАнтропологияАртефактыАрхетипыРеперыReligioПодземный мирЛиберияКнигиСтатьиФильмыПритчиПинакотекаЗнакиDaily SiftПаранормариумНЛОDéjà vuАномалииВысокостранноеГородские легендыRelegereМеждуречьеЧерноземьеСредиземноморьеБлижний ВостокЗемля крылатого змеяИндКрыша МираДлинноречьеСтрана городов. РусияСредний ВостокЧерная АфрикаРекреацияColloquiumКонтактыКарта сайтаDonateкомментарии
01
WW-1
02
WW-2
03
DWW
04
Либерия
05
Лаборатория
Pause
Omote- новая технология "цифрового макияжа", способная превратить лицо человека во все что угодно Технологии, оживляющие фасады зданий или стены комнат при помощи проецирования на них синтезированных компьютером...Daily Sift. Подробней
"Они среди нас" (с)  Представитель Республиканской партии Тим Мюррей, проигравший на выборах, утверждает, что обошедший его Фрэнк Лукас на самом деле не человек. По словам Мюррея, Лукаса казнили на Украине...Daily Sift. Подробней
Рокфеллер разбился на самолете Ричард Рокфеллер, сын американского финансиста  Дэвида Рокфеллера, разбился в результате крушения одномоторного самолета в штате Нью-Йорк, сообщает в пятницу агентство Рейтер. Одномоторный самолет Piper PA-46 Ричарда Рокфеллера...Daily Sift. Подробней
Евгений Густман. 13 лет. Бот.В 1950 году известный британский математик, логик, криптограф, Алан Тьюринг предложил тест, с помощью которого можно определить — мыслит машина или нет. Другими словами, компьютерная программа должна убедить...Daily Sift. Подробней
Жив или мертв?Верховный суд индийского Пенджаба постановил выяснить, жив или мертв религиозный гуру Шри Ашутош Махарадж , переставший подавать признаки жизни 29 января 2014 года. Последователи Махараджа воспрепятствовали...Daily Sift. Подробней
Кровавый навет доктора Эмира УильямсаДоктор Эмир Уильямс утверждает, что в Великобритании существует тайная организация, состоящая как минимум из 15 тысяч человек, которые регулярно собираются, чтобы вместе отведать человеческой крови. Профессор психологии...Daily Sift. Подробней
Диета для китайских тайкунавтовНа базе Пекинского университета авиации и космонавтики был проведен эксперимент, в ходе которого испытуемым было предложено протестировать новую сбалансированную диету для космонавтов - сообщает South China Morning...Daily Sift. Подробней
MEMS-наноинъекторВ настоящее время пересадка генов или инъекция молекул искусственной ДНК в живые клетки проводится при помощи крошечной стеклянной пипетки, наполняемой раствором с генетическим материалом. Этот метод, называемый...Daily Sift. Подробней
Пропавший Боинг."Кто-то явно лжет..." Данные о пропавшем Boeing 777, на которых были основаны масштабные поисковые работы в Индийском океане были так же "потеряны" для публики, как и самолет....Daily Sift. Подробней
" Достижение господства в борьбе против зомби"Пентагон разработал план операции по отражению возможного нашествия армии зомби, пишет американский журнал Foreign Policy, в распоряжении которого оказался данный документ. Хотя документ под кодовым названием CONOP...Daily Sift. Подробней
В Гарварде отменили "черную мессу"В Гарварде — одном из престижнейших американских университетов, в понедельник должна была состояться сатанинская «черная месса». Однако, как сообщили местные СМИ, из-за протеста католической церкви, студентов и...Daily Sift. Подробней
Попросят ли инопланетяне о крещении?Во время своей еженедельной проповеди в понедельник , Папа Римский сказал, что инопланетяне - которых он представляет в воображении как "зеленых, с такими длинными носами и большими...Daily Sift. Подробней
Права для интернетаВ США в июне текущего года начнется действие программы по выдаче американским пользователям всемирной паутины специальных сетевых идентификаторов. Новый электронный документ пресса сравнивает с водительскими правами для...Daily Sift. Подробней
“Я знал что Бог наблюдал за мной"История жизни Фрейна Селака, учителя музыки из Хорватии настолько невероятна, что кажется придуманной кинематографистами. Но это не так. Это реальная история - кино, господа, документальное.   В...Daily Sift. Подробней
Тайна египетских пирамид решена.И на этот раз - решена не британскими, а голландскими учеными. Исследователи обнаружили метод, который древние египтяне использовали для постройки пирамид. Ученые заявили, что ключевым моментом является...Daily Sift. Подробней
НЛО из Сигишоара
Научно-исследовательская группа из Израиля, занимающаяся уфологией, опубликовала доклад о нарисованной на стене румынской церкви 14-го века фреске, на которой, предположительно изображен неопознанный летающий объект.
Необычную фреска обнаружили на стене в церкви Biserica Manastirii, что в город Сигишоара. В этом городе жил небезызвестный Влад Цепеш, который стал прообразом графа Дракулы.
По мнению Джилли Шехтер и Ханнан Сабат из израильской уфологической организации, на фреске над горящим домом изображен дискообразный НЛО.
Подробнее... Комментарии (3)
Пинакотека
Мор Киприана
Археологи обнаружили в Египте останки жертв пандемии, которая была настолько ужасной, что один древний писатель решил, что наступает конец света.
Работая на территории погребального комплекса Харвы и Ахименру (Harwa, Akhimenru) на западном берегу Нила в окрестностях древнего города Фивы, команда итальянской археологической миссии обнаружила тела, покрытые толстым слоем извести – материала, использовавшегося в древности в качестве дезинфицирующего средства. Также были обнаружены три печи, где обжигалась известь, и гигантское кострище, содержащее человеческие останки. По-видимому, многие из жертв чумы были сожжены.
Подробнее... Комментарии (2)
Археология
Абзу
Огромные запасы воды, в три раза превышающие объем мирового океана, обнаружены в недрах Земли. Это открытие может бросить свет на происхождение воды на нашей планете.
Вода  содержится в горной породе рингвудит, которая залегает на глубине 700 км в земной мантии. Это форма уже давно известного минерала оливина, из которого в основном состоит земная мантия.
Огромные размеры этого водного резервуара подтверждают гипотезу о том, что вода на нашей планете возникла в процессе ее формирования еще на самых ранних этапах эволюции Солнечной системы.
Этой гипотезе всегда противостояла другая — что вода на Землю была принесена кометами примерно в тот же период.
«Данные подтверждают, что вода на Земле имеет внутреннее происхождение», — говорит доктор Стивен Джейкобсен из Северо-Западного университета в штате Иллинойс, который возглавлял группу исследователей.
Ученые воспользовались показаниями 2 тысяч сейсмографов, которые фиксировали акустические колебания, порожденные в ходе более, чем 500 землетрясений.
«Такие акустические колебания заставляют Землю звенеть как колокол в течение нескольких дней после подземного толчка», — говорит доктор Джейкобсен. Породы, насыщенные водой, задерживают такие колебания больше, чем сухие.
Подробнее... Комментарии (6)
DWW
Caput Mortuum
Для большинства современных людей слово «мумия» связано с египетскими мумиями. Это неудивительно - мумии стали популярны в кино, мумии пугающе загадочны, и многие музеи мира, особенно европейские, хранят
египетские мумии наряду с саркофагами, которые несомненно представляют художественную ценность, но, по сути, являются гробами раскрашенными. Тем не менее, если я скажу, что
большинство картин, созданных до середины 20-го века содержит частицы настоящих мумий -
это может показаться кому-то немного странным, если не сказать больше.
Подробнее... Комментарии (9)
Пинакотека
Подробности о синдроме "Спящей красавицы"
Жители почти уже заброшенного, бывшего советского города Красногорска и районах вокруг деревни Калачи, в Казахстане, подвержены таинственному синдрому "Спящей красавицы".
Если кто не помнит о чем речь, см. здесь.
Как  в стандартном фильм ужасов - болезнь охватила эти регионы, и никто не знает причину. В большинстве случаев, сон у людей сопровождается временной потерей памяти. Одной из первых жертв синдрома была Мария Фельк, 50-летняя доярка из Калачей.
Подробнее... Комментарии (9)
Высокостранное
Еще статьи...
Каппа. Кости водяного демона
Тисульский артефакт
Украинская актриса и инкуб
Страница 1 из 43
Первая
Предыдущая
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
Следующая
Последняя
disAllow
Новости СМИ2
Авторизация
Простая регистрация на сайте позволит Вам писать комментарии, читать тексты for friend only, ну.. и т.д.
Имя пользователя (логин)
Пароль
Запомнить меня
Забыли логин?
Зарегистрироваться
Двойственность-6. Псеглавцывообще нет функции создать тему! как это сделать??есть фото 19 века фото динозав... More...30.12.15 00:10By Лев
Динозавр
это что за история про наполеона??????впервые слышу!где можно прочитать? More...29.12.15 23:50By Лев
Двойственность-6. Псеглавцыдавайте рассуждать! тема класс!ну епэрэсэтэ! More...17.08.15 00:24By Лев
Двойственность-6. Псеглавцы...Здесь уже давно тишина... More...11.08.15 12:00By gwalt
Двойственность-6. Псеглавцыдавайте продолжать эту тему!!!!!!!!!! фото,картинки...мысли... More...11.08.15 00:41By Лев
Поблагодарить автора
Статистика
Пользователи : 2834
Статьи : 867
Просмотры материалов : 4822487
список разделов
WW
Лаборатория
Либерия
Знаки
Пинакотека
Daily Scan
Relegere
Рекреация
Паранормариум
Субъективное
Новое на сайте
Omote
"Они среди нас" (с)
НЛО из Сигишоара
Мор Киприана
Абзу
Наиболее популярные материалы
Двойственность-6. Псеглавцы
Двойственность-16. Оружие умиротворения
Пацуцу
Двойственность. Глава 9. Мудрость змеи
Двойственность. Глава 1. Фантастика.
Наиболее обсуждаемые материалы
Двойственность. Глава 9. Мудрость змеи
Двойственность-6. Псеглавцы
Двойственность-16. Оружие умиротворения
Двойственность-3. Мастер Ключей.
Трещина в символе иллюминатов
Copyright 2011 © Архивариус. Все права защищены. При копировании материалов с сайта активная ссылка на источник обязательна.