https://www.avtora.com
Avtora.com
avtora.com
blvd.bg
PartyAnimals
Кино Пътеводител
ТВ Пътеводител
newsletter
mobile
Търси
Avtora.com
Новини
Музика
Филми и ТВ
Шоубизнес
Ентъртейнмънт
Музикален фокус
Зад кадър
Звезди на прицел
Гейм зона
Лайфстайл
Мода и шопинг
С книга и кафе
Джаджи и аксесоари
Здраве и красота
Спорт и мотивация
Травел и почивка
Секс и връзки
Видео
Трейлъри
Шоубизнес
Лайфстайл
Галерии
Музика
Филми
Изкуство
Туризъм
Любопитно
С цензура
Фешън
Спорт
Търси
Търси
За Нас
Изпрати статия
Изпрати галерия
Свържи се с нас
Рекламна тарифа
Профил на аудиторията
Follow @Avtora
Спорт и мотивация
Garmin fenix 3 – Кралят на ръчните GPS тракери
Звезди
Великият Алън Рикман почина на 69-годишна възраст
С книга и кафе
5 съвременни британски писатели, които не бива да подминавате
Кино
5 канала в YouTube, с които всеки киноман ще се чувства на седмото небе
Avtora препоръчва
СпортGarmin fenix 3 – това е Кралят на ръчните GPS тракери за ценители
ЗдравеИскате да стопите килограми? Започнете с тази супер везна
ДжаджиLibratone – супер красив звук от супер красив спийкър
МузикаПоследното пътуване на Ziggy Stardust, или кой е Бауи в Blackstar
Книги5 изкушаващи четива, които ще ви топлят в снежните уикенди
Филми8 фестивала, които пишат годишните оценки на звездите
Книги"Тайната на орела" – по-добре не четете тази книга в самолета
ИнтимноЛюбопитни факти за секса, които да обсъдите с колегите
Туризъм3 забележителности в Трявна, които всеки от нас трябва да види
ДжаджиDrift Stealth 2 – малка камера за големи и много щури моменти
Спорт10 активности, с които да поддържаме форма и през зимните месеци
ТуризъмPowerPot 5 – зарежда смартфона ви, докато готвите сред природата
МодаСтудът не е пречка – кои са най-модерните ръкавици този сезон
Книги"Лъжи на дивана" – психоаналитичният трилър на Ървин Ялом
ФилмиОмразната осморка – алтернативна опера за киномани
Интимно5 урока за любовта от най-добрите в това сложно изкуство
Галерии
8 места по света за всички, които искат да избягат от студа
Топ 20 на най-добрите и най-тъпите филми за 2015-та
Зимна приказка – ски курорти, които искаме да посетим
YouTube хит
High-Rise (Teaser Trailer) - с Том Хидълстън, Джеръми Айрънс
Първите и последните сцени от 55 велики филма - гениално!
Вин Дизел разплака всички на People's Choice Awards
5 съвременни британски писатели, които не бива да подминавате
от Avtora.com | 14.01.2016 | 11:00
От английски хумор до ирландски чар и от майсторски шпионски интриги до най-добрите постижения на постмодерната литература – причините да се спрем именно на тези петима писатели са повече, отколкото
можем да изброим. Гарантираме ви обаче, че...
Виж цялата >>
Garmin fenix 3 – Кралят на ръчните GPS тракери
от Avtora.com | 13.01.2016 | 11:00
Garmin fenix 3 е устройство, което, ако можете да си го позволите, просто трябва да притежавате. Ако сте решили да се занимавате сериозно със спорт или ви е необходим висок клас GPS мултифункционален
дивайс, който да сложите на ръката си – това...
Виж цялата >>
Последното пътуване на Ziggy Stardust, или кой е Дейвид Бауи в Blackstar
от Иглика Колева, Avtora.com | 12.01.2016 | 11:00
Ако не сте го сторили в първите два дни след излизането му, вероятно когато чуете Blackstar за пръв път, ще сте с чувството, че слушате реквием. Реквием за Дейвид Бауи, написан от Дейвид Бауи в хода
на предрешената му битка с враг, който рядко...
Виж цялата >>
На фокус: "Пазачът на фара" на Камила Лекберг
от Avtora.com | 11.01.2016 | 11:00
Камила Лекберг е една от малкото дами, успели да се наложат в света на криминалната литература. Наричат я шведската Агата Кристи заради майсторски заплетените интриги, които изгражда. Тя обаче умее и
много други неща, а седмият й роман "Пазачът...
Виж цялата >>
8 филмови фестивала, които пишат годишните оценки на звездите
от Avtora.com | 10.01.2016 | 14:00
Независимо дали сте киноман, или не, когато иде реч за филмови награди със сигурност сте чували за Оскари, Мечки, Малинки, Палми, Лъвове и други форми на живата природа. Ето кои от тях изпъкват пред
всички останали, когато става въпрос за най-популярните...
Виж цялата >>
Искате да стопите килограмите? Започнете с това!
от Avtora.com | 10.01.2016 | 11:00
Началото на годината е време за обещания и закани: "Ще откажа цигарите", "Ще си намеря нова работа" и, разбира се, винаги популярното "Ще сваля килограмите". Ако и вие сте се насочили към последното, ето нещо, което ще ви е от полза.
Виж цялата >>
The Hateful Eight (Омразната осморка) – алтернативна опера за киномани
от Борис Бегъмов, Avtora.com | 08.01.2016 | 14:00
Във времена, в които Холивуд пося семето на филмите за супергерои и вече жъне публика, чиито сетива са настроени да възприемат кино единствено ако последното е придружено с аромат на пуканки и начос,
филми като The Hateful Eight (Омразната осморка)...
Виж цялата >>
Фитнес манията в Instagram: Кои са най-горещите мацки в ерата на извивките
от Avtora.com | 07.01.2016 | 14:00
Много хора смятат Instagram за обикновена платформа за снимки. Качваш си снимката, получаваш лайкове от приятелите си, както и от някои непознати, ако си по-популярен, и това е. Както с всичко в
социалните мрежи обаче, и това не е точно така....
Виж цялата >>
Libratone – красив звук от красив спийкър
от Avtora.com | 07.01.2016 | 11:00
Повечето хора не се интересуват как изглежда устройството, от което идва озвучаването в дома им, стига звукът да е качествен. Ако не сте като повечето хора, значи тази джаджа е точно за вас.
Виж цялата >>
5 изкушаващи зимни четива
от Avtora.com | 07.01.2016 | 11:00
Защо точно зимни? Ами просто защото лятото не е сезон на дебелите книгите или на сериозните четива. Освен това любителите на зимните спортове може и да имат планове за снежните уикенди, но останалите
предпочитат да ги прекарат на дивана с чаша...
Виж цялата >>
1-2-3-
Какво ново
"Оскари" 2016 - номинираните
Броени дни след като HFPA връчи своите награди "Златен глобус" за 2016 г., Академията на кино изкуствата в САЩ обяви номинациите за наградите "Оскар".
Великият Алън Рикман почина на 69-годишна възраст
Британският актьор Алън Рикман почина на 69-годишна възраст.
5 канала в YouTube, с които всеки киноман ще се чувства на седмото небе
YouTube генерира ежедневно милиони гледания на клипове. Слуша ви се някоя песен? Почти сигурно е, че ще я има. Гледат ви се смешни клипове с котки? Това е мястото. Но има една голяма част от видеомрежата, направена от киноманите ЗА киноманите.
Любимите ви "Приятели" се събират за първи път oт 12 години
Тя бяха в кратка почивка, но това, което милиони по света чакаха с нетърпение, изглежда най-сетне е на път да се случи.
Ефектът Криско, или как се правят милиони гледания в YouTube
Клиповете на 4 популярни български песни успяха да надскочат впечатляващите 10 милиона гледания във видео платформата YouTube.
Чарли Шийн спря лекарствата си за HIV: Аз съм роден мъртъв
Чарли Шийн отново доказа, че не обича да е тихо около него. Актьорът обяви, че е спрял лекарствата си за HIV в търсене на алтернативно лечение.
Порно от друга реалност, или как Naughty America превзема виртуалния свят (Видео)
Вероятно всеки е чувал за Naughty America и дори да кажете, че не сте, по-скоро сме склонни да не ви повярваме. Е, любимата на милиони компания, продуцираща филми за възрастни, е на път да революционизира виртуалната реалност.
Кой е Рики Джървейс и как точно стана Дявола на Златните глобуси
Сигурно често чувате името на Рики Джървейс, особено покрай връчването на наградите "Златен глобус", но нямате идея кой е той. Защо всички са толкова луди по него? Ето защо!
Колко луда беше подготовката за Golden Globe Awards 2016? Дяволски луда! (Снимки)
Една дългоочаквана вечер отмина, но тя нямаше да е дори близо до блясъка, в който я видяхме, ако не беше трескавата подготовка на всички участници в нея!
Арестуваха мексикански наркодилър след среща с Шон Пен
Това е лудост и със сигурност не сте очаквали, че ще се случи...
1-2-3-
logo
Търси
Музика
Музикални новини
На живо
Интервюта с музиканти
Бекстайдж
Нови албуми
Топ 10 Музика
Music SpaceTV
Галерии с музиканти
Tech and Games
Tech and Games новини
Мобилни устройства
Нови игри
Интернет
Трейлъри на игри
Игри за мобилни телефони
Tech and Games галерии
Филми и ТV
Филмови и ТV новини
Интервюта с актьори
Нови филми
Боксофис
Сериали
Кинофокус
Топ 10 филми
TV трейлъри
Кино трейлъри
Филми и ТV галерии
Лайфстайл
Лайфстайл
новини
Звезди
Любопитно
С цензура
Топ 10 шоубизнес
Топ 10 лайфстайл
Лайфстайл видео
Лайфстайл галерии
Контакти
За Нас
Изпрати статия
Изпрати галерия
Свържи се с нас
Редакция
info@avtora.com
+359 887001746
Реклама
ads@avtora.com
+359 888251550
Рекламна тарифа
Профил на аудиторията
Avtora.com в социалните мрежи:
Facebook
twitter
google+
Avtora.com Newsletter
Актуална информация за текущи игри и най-популярните статии от седмицата.
Rss емисии
Всичко
Новини
Музика
Филми
TV
Технологии
Игри
Лайфстайл
Топ 10
Мобилна версия |
Сайтмап |
Условия за ползване
All rights Reserved
2001-2016 © | Powered by Avtora.com
X