https://www.d.hatena.ne.jp
はてな
プロフィール
ユーザー登録ログインMyはてな設定ヘルプ
ヘルプ日本語
表示言語を選択
日本語English
はてなのサービスはてなのサービス
ブックマーク
ネット上にお気に入りを保存できるサービス。ネット上の旬な話題がすぐわかる
ブログ
書き残そう、あなたの人生の物語。だれでも使いやすく簡単に書ける、はてなの新しいブログ
B!KUMA
“がんばる私”に、ちょっと一息。恋愛、レシピ、おしゃれ、育児など女性が気になる話題をお届け
ニュース
ネットで旬な話題を分かりやすく紹介。地元発の京都情報、ひとこまマンガも楽しめるニュースサイト
人力検索
調べたいことを誰かが自分の代わりになって調べてくれる人力検索サービス
アンテナ
お気に入りのサイトやよく見るページの更新を自動でチェックしてくれるサービス
キーワード
言葉の意味を調べたり、キーワードについて書かれた口コミを読むことができる情報ページ
ハイク
気軽に書き込みができるミニブログサービス。写真やお絵かきも投稿可能
フォトライフ
写真や動画をアップロードできる、総容量が無制限のウェブアルバムサービス
はてなのサービスをもっと見る
閉じる
スマートフォンアプリ
Presso
はてなブックマーク
はてなブログ
B!KUMA Girls
Chrome拡張で
はてなを便利に
Facebookページ
はてな
Twitter
@hatenapr
Follow @hatenapr
はてなブックマーク
人気 世の中 政治と経済 暮らし 学び エンタメ ガールズ
【閲覧注意】サービス終了したDMMアダルトオンゲーの公...
12月18日にサービスを終了したDMMのアダルトブラウザゲーム「空戦乙女☆ヴァージンストライク」の Twitter公式アカウント が、ネタツイート・下ネタ・エロネタ・運営事情の暴露など何でもありのはっちゃけアカウントになっていると話題になっています。かなり濃い下ネタツイートもありますので、タイムラインを見る際はご注意を。 「空戦乙女☆ヴァージンストライク」公式アカウント 特に「リリースの3日後にバ...
なぜ「パチンコの換金」は合法なのか - 山本一郎
記事 PRESIDENT Online 2016年01月14日 10:00 なぜ「パチンコの換金」は合法なのか - 山本一郎 Tweet 遊技台の釘調整は認可逃れの違法行為 24兆円以上の市場規模があり、1150万人が参加する「国民的レジャー産業」の一角 （※1） であるぱちんこ業界が揺れています。といっても、ぱちんこ愛好家の高齢化や、ホール数減少という構造的な課題ではありません。今回問題視されて...
アーキテクチャよりも設計を重視しよう – 米政府18Fチ...
注釈： CASH LAYER：キャッシュレイヤ FRONT END：フロントエンド ASSET SERVE：アセットを供給 WEB SERVER W/ROUND ROBIN FAILOVER：ラウンドロビンとフェールオーバーを実装したWebサーバ THE CLOUD：クラウド ALL注釈： CASH LAYER：キャッシュレイヤ FRONT END：フロントエンド ASSET SERVE：アセット...
缶コーヒーメーカーの人にお願いがある。
ずっと人工甘味料との闘いを強いられている。 昔なら『微糖』というキーワードから人工甘味料を避けることができたが 近頃はふつうの缶コーヒーの成分表示を見て、ため息をつかざるをえない。絶望的。 俺は砂糖の入った『甘いコーヒー』が飲みたいのであって 人工甘味料の入った『甘ったるいコーヒー』は飲みたくないんだよ。 デブにはデブなりの矜持ってものがある。 決して人工甘味料を強いらないでほしい。 缶コーヒーと...
ＳＭＡＰ「解散」　毎日新聞が神紙面　編集者は同世代...
国民的アイドルグループ「ＳＭＡＰ」の分裂危機報道から一夜。毎日新聞の14日付朝刊が「ＳＭＡＰ愛にあふれている」として、にわかに注目を集めています。どんな紙面なのでしょうか。 「青いイナズマ　白星発進」「プロ25年目にKANSHAして」… 話題になっているのは、東京・中部本社、北海道支社管内で発行されている毎日新聞のスポーツ面の見出し。 サッカー男子U23日本代表の記事に付いた見出しは「青いイナズマ...
もっと見る
なぜ「パチンコの換金」は合法なのか - 山本一郎
【新国立競技場】ザハ・ハディド氏が法的措置の方針　...
痛いニュース(ﾉ∀`) : 「女子高生１人のための駅」に来...
LINEで虐待方法を話し合っていた親に殺された３歳児は...
荒川「Ara River」は意味不明でNG　地名などの英語表記...
もっと見る
自民議員「従軍慰安婦は売春婦」 - 共同通信 47NEWS
自民 櫻田氏 「慰安婦は仕事」発言を撤回　NHKニュース
Gunosy、売上高・利益を下方修正　KDDIと提携発表 - IT...
年金は絶対破綻しません
時事ドットコム：「慰安婦はビジネス」＝自民・桜田議...
もっと見る
缶コーヒーメーカーの人にお願いがある。
子どもが芸大・美大に行きたいと言ったら止めてはいけ...
義理チョコ専門店 東京駅にオープン　NHKニュース
本を読むだけでは変われないから、読書を行動に - ビジ...
最高のトーストを食べれば最高の一日になれる BALMUDA ...
もっと見る
ASCII.jp：実際に動作する「マクスウェルの悪魔」が作...
現役エージェントが教える！受かる職務経歴書の書き方...
英単語の多義語を例を元に紹介！一つの単語が沢山の意...
アルツハイマー病のすべてがわかる！『記憶が消えると...
脳出血まひ、回復の「道」判明　リハビリ積むと代替神...
もっと見る
ＳＭＡＰ「解散」　毎日新聞が神紙面　編集者は同世代...
ＳＭＡＰファンがＳＮＳに「世界に一つだけの花購買運...
【最悪】ベッキー不倫騒動で川谷絵音に三人目の女出現...
中居正広、吉本入り確定か…ジャニーズのやり方に嫌気、...
バカリズムのコントが酷かった件について - 限りなく透...
もっと見る
ＳＭＡＰの一部メンバー ジャニーズから独立検討　NHK...
料理ビギナーでもできる「30分で一汁三菜夕飯」のスス...
7年間使い続けたTwitterアカウントが、いきなり凍結さ...
もう一度行ってみたい人気温泉地ランキング2016【関西...
アニメージュ：「おそ松さん」効果で36年ぶり重版　フ...
もっと見る
はてなニュース
01/13国内初の大規模な「マリメッコ展」高知から順次巡...
フィンランドを代表するファブリックブランド「マリメッコ」をテーマにした国内初の大規模展覧会「マリメッコ展―デザイン、ファブリック、ライフスタイル」が開催されます。大胆かつカラフルなマリメッコらしいファブリック約50点をはじめ、貴重なヴィンテージドレス約60点、スケッチなどを紹介。高知県立美術館（高知県高知市）で1月23日（土）から3月27日（日）まで展示し、島根、兵庫、東京と順次巡回する予定です。
01/12ピンクの「ハートの生チョコまん」セブン‐イレブン...
セブン‐イレブンは1月12日（火）から、ベルギー産のチョコレートを使った中華まん「ハートの生チョコまん」を順次発売します。見た目はかわいらしいピンク色のハート形で、隠し味には洋酒が加わっています。価格は100円（税込）です。
01/08おいしくて便利な「野菜氷」レシピ　いろいろな野...
ニンジンやタマネギなどさまざまな野菜で作れる便利なストック食材「野菜氷」をご存じですか？ 野菜を水と一緒にミキサーにかけて冷凍しておくだけで、みそ汁やパスタ、チャーハンなど、和洋中問わずいろいろな料理に使えます。野菜氷の作り方とアレンジレシピを紹介します。
もっと見る
連載
はてなブログ
ブログを書く
01/13
id:lrascggl
スタートアップのロジカルシンキングとは？ - 頭の中を空っぽにするブログ
FF14 個人的にフォーラムレイドすることになった。 - ...
先日のフォーラム案件の続報 威力が同じスキルにかかわらずDoTダメージの上限下限に差が生じる事を不具合報告したところ「再現せず」で処理されてしまったので、後から確認出来たものを踏まえて再度不具合報告してみた。 forum.square-enix.com 興味がある方は是非木人を殴ってみてほしい。 シャドウフレアとエアロのフライトテキストに差が生じる事に気づくと思う。 フライトテキストをメモをしていく場合は、 見た数字を書き出...
SMAP、ジャニーズやめるってよ - Everything you've ev...
SMAPが分裂解散すると聞いて食事が喉を通るくらいのショックを受けている（現在関係者内で協議中の事案のため以降は「ス○ップ」と表記させていただく）。このショックは怒りや悲しみといった激しい感情の動きではなく深い哀しみを伴った喪失感、脱力感だ。 僕は彼らの音楽や映像作品を買ったことはないので熱心なファンとは言えない。彼らが出演している番組を見たり、映画「シュート！」を公開日に鑑賞したくらいのライト層だ。...
バカリズムのコントが酷かった件について - 限りなく透...
//   今さらですが年末年始の話を。 私は普段からテレビを見るのが大好きなのですが、この年末年始はいつにも増してごろごろとテレビを駄観ってたように思います。 あ、「駄観る（だみる）」というのは私が作った動詞で「なんとなく点いているテレビを惰性で無駄に長く観る行為」を意味します。便利なのでよかったら使ってくださいね。    私は普段テレビは「頭を使うドキュメンタリーや情報系番組」と「頭を休める娯楽番組」で...
ネットの音楽オタクが選んだ2015年の日本のベストアル...
前にもこの話を書いた気がするけど、ネタ不足なのでまた懲りずに書きます。 未来の世界にディスクガイドがあるとしたらジャケットに触るだけで音楽が再生されると思うのですよねー。それが電子書籍なのか紙の本に別のギミックが組み込まれているのかはわからないけど、でもそういう世界になったらいいな。そんなことをずっと考えていました。 実際に僕ができたことはYouTubeやApple Musicのリンクを付けるだけなんだけど、でもそ...
中国版について② - 糖分たくさん
※一応中国ユーザーさんに説明をしてもらったのですが、私は実際にプレイはしていないので情報が間違ってるかもしれません。 前回の記事の続きです。 この画面はスカウトを行うときの画面です。 この三色と 青い本と黄色い本は関係性がかなり大きいです。
圧力鍋の新境地！ 20分で炊ける「おつまみご飯」が簡...
はじめまして。何かの映り込みから失礼します。 株式会社バーグハンバーグバーグのかんちと申します。 いきなりですが「正月太りしてダイエットどうしよう～！」と言っている皆さんはここでサヨウナラ…… 何故ならこの記事では、これからとんでもなく旨いものを紹介するからです。 さて、突然ですが、皆さんはご飯を炊く時に何を使っていますか？ よく土鍋で米を炊くと、炊飯器で炊くよりも美味しいと聞きますよね。 たしかに土鍋...
俺しいたけ嫌いなんだけどしいたけ好きの「こんだけ小...
嫌いな食べ物ってあります？ 俺ね、納豆ときのこ（主にしいたけ、しめじ。えのきと舞茸はギリいける）とグリンピース。納豆は触るのさえ嫌です。 もうね、30も過ぎると「好き嫌いせずに食べなさい」とか無理だからね。「は？こ●すぞ」ってなる。もうね、今更嫌いな食べ物なんて食べたくないから。「好き嫌いすると大きくなれないぞ」とかね、もう育ってるからね。ち●こ大きくなると言われたら一瞬とまどうけど。ちがうか。 しいた...
iPhoneからAndroid（Nexus5X）に乗り換えて - Swalog
Androidを持って、世界はすこし変わった。この年明け、iPhoneからAndroidに切り替えた。GoogleのオンラインショップでSIMフリー版Nexus5Xを購入。その後DMM mobile のSIMカード（音声通話付き・10GB）を刺している。すこぶる快適だ。別にiPhoneが嫌になったわけではない。大好きだ。3S時代からずっと使い続けてきたiPhone。かれこれ6年くらいの付き合いだ。愛着や思い入れは、そりゃもうある。プロダクトとしての完成度は一級品と...
親指シフトに水栽培、字の練習。最初の一歩を踏み出す...
2016年がスタートして、早くも2週間が過ぎました。本年もはてなブログをどうぞよろしくお願いいたします。 はてなブログでは今週「今年こそは」というお題で投稿を募集しました。去年途中で諦めたことや、長年叶えたいと思っていたことなど、多種多様な投稿が寄せられました。たくさんの投稿、ありがとうございます！ 今回はその中から、読むと自分も挑戦したくなる5件のエントリーを紹介します。 親指シフト 骨しゃぶり (id:hone...
もっと見る
人力検索はてな
もっと見る
おすすめ新機能
はてなブックマークとMiiverseのコラボレーション機能が始まりました
はてなブックマーク
SmartNewsの「映画」「音楽」「トラベル」各チャンネルにも、はてなブログの記事が掲載されます
はてなブログ
ユーザー登録して便利に使おう
{{month}}月{{day}}日今日の注目キーワード
もっと見る
大チェッカー 人気のアンテナ
海外生活のアンテナ
12フォロー
健康
3フォロー
技術系ブログ
153フォロー
欧州サッカーニュース
11フォロー
もっと見る
お知らせ・新着情報
01/14はてなブックマークとM...
01/14今週のお題は「今の仕...
01/14親指シフトに水栽培、...
01/14SmartNewsの「映画」「...
01/13はてなブックマークとM...
01/121/12 はてなブックマー...
01/12はてなブックマークに...
もっと見る
会社情報
会社情報
広報室
求人情報
プレスリリース
技術ブログ
技術者向け情報
広告掲載について
もっとはてな
サービス概要
はてラボ
便利なツール
はてなグッズ・アイテム紹介
障害情報
メールマガジン
スタッフ日記
困ったときは
利用規約
プライバシーポリシー
ヘルプ・お問い合わせ
特定商取引法に基づく表示
資金決済法に基づく表示
セキュリティに関するお問い合わせ
Myはてな
ヘルプ・お問い合わせ
会社情報
© Hatena
ログアウト