https://www.nbtdirect.com
Narodowy Bank Polski - Internetowy Serwis Informacyjny
Narodowy Bank Polski
Analitycy
Szkoły
Media
Praca
English
Wyszukaj
Strona główna
Strona główna
O NBP
Akty prawne i dokumenty
Polityka pieniężna
Nadzór makroostrożnościowy
System płatniczy
System finansowy
Statystyka i sprawozdawczość
Publikacje
Banknoty i monety
Euro
Edukacja
Badania i konferencje
Biblioteka
Analitycy i banki
Komunikaty NBP
Podstawowe stopy procentowe NBP
Podstawowe stopy procentowe NBP w latach 1998-2013
Przydatne linki
Status serwisu
Szkoły i uczelnie
Wiadomości
Transmisja konferencji prasowej po posiedzeniu RPP
Wskaźniki i rynki
Wyszukiwarka
Komunikaty
[14-01-2016]
RPP pozostawiła stopy na niezmienionym poziomie
[13-01-2016]
MFW pozytywnie ocenił wypełnianie przez Polskę kryteriów dostępu do FCL
[12-01-2016]
Prezentacja raportu „Global Economic Prospects”
[08-01-2016]
Raport: Dostępność finansowania przedsiębiorstw niefinansowych w Polsce
[31-12-2015]
Start serwisu internetowego KSFM
[30-12-2015]
Dealerzy Rynku Pieniężnego w 2016 r.
[23-12-2015]
Komunikat po I posiedzeniu Komitetu Stabilności Finansowej dot. nadzoru makroostrożnościowego
[22-12-2015]
Komunikat prasowy: umowa swapowa NBP - NBU
[18-12-2015]
Komunikat z posiedzenia Rady ds. Systemu Płatniczego
[17-12-2015]
Opis dyskusji na posiedzeniu decyzyjnym RPP w dniu 2 grudnia 2015 r.
[11-12-2015]
Podsumowanie działalności RPP w latach 2010-2015 - zaproszenie na konferencję
więcej »
Wydarzenia
Podaż pieniądza
w grudniu 2015 r.
Dane NBP: W grudniu 2015 r. podaż pieniądza M3 zwiększyła się nominalnie o 25,4 mld zł. Wzrosły depozyty gospodarstw domowych i w mniejszym stopniu depozyty przedsiębiorstw. Głównym czynnikiem kreacji pieniądza M3 było (...)
[14-01-2016] więcej »
Bilans płatniczy Polski
w listopadzie 2015 r.
Dane NBP: W listopadzie 2015 r. w rachunku bieżącym bilansu płatniczego odnotowano dodatnie salda obrotów towarowych (3,2 mld zł), usług (3,4 mld zł) i dochodów wtórnych (0,3 mld zł) oraz ujemne saldo dochodów pierwotnych (...)
[13-01-2016] więcej »
Aktywa rezerwowe Polskiw grudniu 2015 r.
Dane NBP: Na koniec grudnia 2015 r. oficjalne aktywa rezerwowe Polski, zarządzane przez NBP, wyniosły 86,9 mld EUR, a w przeliczeniu na dolary amerykańskie 94,9 mld USD.
[07-01-2016] więcej »
Kalendarium
15 stycznia g. 10:00 Opinia RPP do projektu budżetu na 2016 r.
18 stycznia g. 10:00 Koniunktura Q4 `15 + prognozy Q1 `16
18 stycznia g. 14:00 Inflacja bazowa – XII `15
więcej »
NBPtv
Decyzja Rady Polityki Pieniężnej Zapis z konferencji prasowej po posiedzeniu RPPw dniach 13-14 stycznia 2016 r.
więcej »
Polecamy
Statystyka:
Banknoty i monety - struktura obiegu, przychody i rozchody (zaopatrywanie), rotacja – IV kw. '15
Seminaria:
19 I, P. Bongini, Relationship lending through the cycle: what can we learn from three decades of research?
Statystyka:
Dane finansowe sektora bankowego – XI '15
Wystawa:
„Drogi do Niepodległej” - zapraszamy do odwiedzenia wirtualnej wystawy z okazji emisji monet z J. Piłsudskim
Materiały i studia:
Wpływ zmian inflacji na finanse publiczne i politykę fiskalną w Polsce (№ 321)
System płatniczy:
Porównanie wysokości prowizji i opłat w polskim sektorze bankowym, XII '14 – VI `15
Aplikacje NBP:
Poznaj zabezpieczenia polskich banknotów. Pobierz aplikację NBP Safe dla systemów iOS & Android
Stopy procentowe NBP
Referencyjna
1,50
Lombardowa
2,50
Depozytowa
0,50
Redyskonto weksli
1,75
więcej
archiwum
Kursy średnie
Tabela z dnia 2016-01-14
1 EUR4,3605
1 USD3,9990
1 CHF3,9800
1 GBP5,7492
100 JPY3,3927
wykresy
tabela A
więcej
Perspektywy makro
Raporty o inflacji
Projekcje inflacji i PKB
Dane miesięczne
Bilans płatniczy
Aktywa rezerwowe NBP
Podaż pieniądza M3
Inflacja bazowa
Oczekiwania inflacyjne
Dane kwartalne
Bilans płatniczy
Zadłużenie zagraniczne
Międzynarodowa pozycjainwestycyjna
Wskaźniki i rynki
Rządowe papiery dłużne
Stawka Polonia
Sytuacja płynnościowa
Przetargi na bony NBP
Kredyt lombardowy i repo
Kredyt w ciągu dnia w euro
SKARBNET4
Ceny i notowania złota
Zobacz również
Ostatnio aktualizowane
Banki w Polsce
Kontrola dewizowa
Numizmatyka
Najnowsze monety
Zakupy on-line
Mapa serwisu
Pytania i odpowiedzi
Status serwisu
Polityka prywatności
Przydatne linki
Bankowość elektroniczna NBP
PKI NBP
DOCert
Newsletter
Kontakt
Copyright © 1998-2015 Narodowy Bank Polski. Wszystkie prawa zastrzeżone.
Strona nbp.pl używa ciasteczek (cookies) umożliwiających właściwe jej działanie.
Dowiedz się więcej »
Akceptuję