https://www.orisek.net
Orisek.net
Orisek.net
Co se nevejde na twitter @orisek
Search
Main menu
Skip to primary content
Skip to secondary content
Home
Post navigation
← Older posts
6 let v Heurece. Byla to parádní jízda.
Posted on 21. 05. 2013
by
Tomáš Hodboď
Snažil jsem se dohledat, kdy jsem se s nápadem na Heureku setkal vůbec poprvé. Nakonec pomohl gmail – první zmínka v archivu napovídá: květen 2007.
Je to už 6 let, co jsme v jabloneckých kancelářích odstartovali jízdu, na jejímž konci stojí největší ecommerce projekt v Česku a na Slovensku.
Při startu jsme proti sobě měli desítky srovnávačů cen, které se odlišovaly snad jen jiným tvarem slova “cena” v názvu domény (hledejceny, nejlepšíceny, srovnanicen, cenovyradce, cenyzbozi). A seznámacké Zboží. Proti tomu nám nedával nikdo moc velkou šanci.
Začátky nebyly snadné. Eshopy se s námi nechtěly bavit, protože jsme jim mohli přinášet pouze zlomek návštěvnosti v porovnání s tehdejší jedničkou. Navíc kolem srovnávačů tehdy panoval mýtus, pokud nejsem nejlevnější, nemá tam moje přítomnost smysl. Nic moc výchozí situace. A to jsme první rok po eshopech nechtěli žádné peníze. Ani přesto nebylo jednoduché je přesvědčovat, že Heurece nejde jen o cenu, že se chceme zaměřovat na dlouhodobou zákaznickou spokojenost, že máme připravený systém hodnocení, které je oddělí od nekvalitních prodejců.
Ještě o rok později jsme si vůbec nebyli jisti, jestli Heureka jako firma dokáže dlouhodobě fungovat. Nesete náklady na vývoj, správu produktů a zákaznickou podporu. Návštěvnost máte pod 10 000 visits denně, proti vám stojí konkurenční Zboží, které obchodům přinášelo desetkrát větší návštěvnost, a přesto bylo zdarma. Jděte s takovou za zástupci eshopů a přesvědčujte je, že by vám jako stále zanedbatelnému hráči, měli něco platit.
Povedlo se. Za úspěchem není jedna věc, která by to zlomila. Je to souhra všech kroků a činností. Akvizice webu SrovnaniCen.cz přinesla nové eshopy, navázání spolupráce s Allegrem, koupě dalšího webu NejlepšíCeny, spolupráce s Centrem, unikátní obsah v podobě uživatelských recenzích a strukturovaná data o eshopech. K tomu postavit skvělý tým, který jejich práce baví. Nachytřit se, co funguje v jiných zemích. A každou jednotlivou úpravu tlačítka na webu změřit, vyhodnotit a udělat znovu.
Střih.
Je květen 2013, Heureka v Čechách ročně ovlivní nákupy v objemu 10 miliard korun. Za minulý měsíc byla o 40 % větší než nejbližší konkurence.
Zdroj dat: NetMonitor, RU, 12/2007 – 03/2013, přerušovaná čára ukazuje trend klouzavým průměrem za 12 měsíců
Zdroj dat: NetMonitor, visits, 12/2007 – 04/2013, poměr návštěvnosti Heureka/Zbozi
A ještě lépe si stojíme na Slovensku.
Zdroj dat: AimMonitor, visits, 11/2010 – 04/2013, přerušovaná čára ukazuje trend klouzavým průměrem za 12 měsíců
Jsem vděčný, že jsem mohl být u téhle jízdy. Děkuju Mitonu za přílěžitost, Allegru za důvěru a skvělému jabloneckému týmu za těch 6 let, co jsme společně prožili.
Pro mě osobně uzrál čas udělat další krok, proto jsem se ke konci května rozhodl skončit v managementu Allegra a na pozici ředitele Heureky. Heurece přeji, ať se daří pokračovat v započaté cestě, posouvat zákaznickou zkušenost v ecommerce a být tím prvním místem, kde lidé začínají svůj nákup.
Posted in Uncategorized
Post navigation
← Older posts
Archives
May 2013
January 2013
May 2010
March 2009
January 2009
December 2008
September 2008
April 2008
August 2006
August 2005
July 2005
June 2005
May 2005
April 2005
March 2005
February 2005
January 2005
December 2004
November 2004
October 2004
September 2004
August 2004
July 2004
June 2004
May 2004
April 2004
March 2004
February 2004
January 2004
December 2003
November 2003
October 2003
September 2003
August 2003
July 2003
Meta
Log in
Tweety
Uvidíme více mobile-first startupů. Pokud se dnes bavíte s mladými týmy, o jiné platformě neuvažují. @mjhere na Lupě lupa.cz/clanky/anketa-… 6 days ago
RT @Twistocz: Přejeme všem mnoho úspěchů v roce 2016! A děkujeme @MITONCZ za velice originální přání https://t.co/XVPP5iXaPa 10 days ago
RT @petrkovacik: Je libo si zahrát karty? @MITONCZ opět originálně! #pf2016 https://t.co/4XE7ugfUe3 10 days ago
10 of the top 12 mobile apps are owned by Apple, FB, and Google.
There isn’t a single startup. via @fredwilson https://t.co/sJeayFGEHz 11 days ago
RT @CaseyNewton: Most improved product of the year? @Spotify. These New Year’s Eve playlists are really well done https://t.co/4fWdjKM594 12 days ago
RT @rodneyabrooks: 194 essays on 2015′s scientific news. edge.org/contributors/w… 12 days ago
Létáme do vesmíru. Tam a zpátky.
Máme nové baterie. Nabíjí se rychleji a vydrží déle.
Jezdíme na elektriku. #PF2016 facebook.com/tomas.hodbod/p… 12 days ago
RT @sama: 2015 % change:
YHOO: -34
ORCL: -18
IBM: -14
AAPL: -4
MSFT: +21
ADBE: +31
CRM: +32
FB: +35
GOOGL: +48
NVDA: +66
AMZN: +120
NFLX: … 12 days ago
RT @randfish: Mobile isn’t killing desktop. It’s killing all our free time. https://t.co/pXb7F7aWsP 18 days ago
RT @jandavidek: S @MITONCZ
jsme se pustili do dalšího projektu. Biano.cz přináší každý den nové inspirace pro lepší bydlení. biano.cz 30 days ago
Follow Me on Twitter
Proudly powered by WordPress