https://www.seb.ee
SEB
Skip to main content
Ava kodulehe mobiiliversioon
Menüü
Sisenen internetipanka
Eraklient
Sisenen internetipanka
Eraklient
Äriklient
Sisenen internetipanka
English
Русский
Eraklient
Äriklient
Korporatiivpangandus
SEB
Foorum
Avaleht KliendiprogrammidKodupanga lahendused
Uus klient
Noored
Seeniorklient
Kuldklient
Privaatpangandus
Alustav ettevõtja
IgapäevapangandusSEB PaketidSEB Noortepakett
SEB Perepakett
SEB + pakett
SEB Super+ pakett
SEB Seeniorpakett
DeebetkaardidDeebetkaart
Pildikaart
ISIC ja ITIC kaardid
Apteegikaart
Gold deebetkaart
KrediitkaardidPüsimaksega krediitkaart
Määratud tagasimaksega krediitkaart
Gold krediitkaart
Platinum-krediitkaart
World Elite krediitkaart
Virtuaalkaart
Turvalised e-ostud
Kontod ja arveldusedArvelduskonto
Euroopa (ehk SEPA) maksed
E-arve
Püsikorraldus
Kiirteavitamine ja infopäringud
Välismaksed
Arveldusteenuste ületoomine
SEPA info
TeeninduskanalidErakliendi internetipank
Mobiilipank
Mobiilimaksed
Telefonipank
Postipank
Kontorid ja pangaautomaadid
Paberivaba teenindus
Laen ja
liisingKodulaenKodulaen
Hüpoteeklaen
Kindlustused
SEB uue kodu kaart
LiisingAutoliising
Roheline liising
Mootorrattaliising
Veesõidukiliising
Koostööpartnerid
VäikelaenudArvelduslaen
Väikelaen
Õppelaen
Kogumine ja
investeerimineHoiusedDigikassa
Kogumishoius
Tähtajaline hoius
Investeerimishoius
InvesteerimineInvesteerimisfondid
Aktsiad ja ETF-id
Väärtpaberikontod
Investeerimiskonto
PensionTeadlik kogumine
Eesti pensionisüsteem
KogumislahendusedII sammas
III sammas
VäljamakselahendusedII sammas
III sammas
KindlustusElukindlustusRiskikindlustus
SEB Laenukaitse kindlustus
Lisakindlustused
Kasvuportfell Juunior
VarakindlustusKodukindlustus
Sõidukikindlustus
Reisikindlustus
Aasta 2016 - kas senisest parem?
Koos aastavahetusega keeravad järgmise lehekülje ka majandusanalüütikud. Kuigi 2015. aasta viimaste kuude numbrid veel alles ootavad statistikute poolt kokku arvutamist, on siiski selge, et lõppenud majandusaasta osutus ennustatust märkimisväärselt kehvemaks.
Loen edasi
Levinumad rahaasju puudutavad uue aasta eesmärgid ja nende saavutamine
Isiklikke rahaasju puudutavad uue aasta eesmärgid on enamasti küllaltki tavalised. Lubatakse endale hakata raha koguma, kulutada vähem, osta oma kodu, teha olemasolevas remonti.
Loen edasi
Okeiko: "Rahaasjades olen olnud loominguline ja kokkuhoidlik" (VIDEO)
Okeiko tee karakterdisaineriks on olnud tema enda sõnul intuitiivne. Joonistanud on ta väikesest saadik, kuid tõsisemalt hakkas ta tegelema kunstiga peale ülikooli. Kunsti õppimise ja tegemise kõrvalt käis Okeiko ülikooli kõrvalt ka tööl, sest vanematelt raha küsida ta enam ei tahtnud ja soovis olla iseseisev.
Loen edasi
Pressiuudised - 13.01.2016
SEB teeb 17. jaanuaril 4.00-10.00 IT-hooldustöid
Seoses IT-hooldustöödega ei tööta pühapäeval, 17. jaanuaril 4.00-10.00 SEB era- ja äriklientide internetipank, telefonipank, mobiilipank ja teised elektroonilised teenused.
IT-süsteemide hooldus ei mõjuta sularahaautomaatide ja kaardimaksete tööd.
Loen edasi
Pressiuudised - 22.12.2015
Pangad pikendasid uue pangalingiga liitumise aega
Eesti Pangaliitu kuuluvad pangad uuendasid 2014. aastal pangalingi teenust, et muuta makse- ja autentimislahendused turvalisemaks ja lihtsamaks. Üleminekuperioodi uuenenud pangalingi teenusele pikendati 2016. aasta aprilli lõpuni. Kokku kasutab pangalingi teenust maksete vastuvõtmiseks või kasutajate tuvastamiseks ligi 3000 Eesti ettevõtet.
Loen edasi
Pressiuudised - 21.12.2015
SEB Investment Outlook: „turud liiguvad eri suundades“
Ettevõtete kolmanda kvartali tulemused näitavad selgelt, et maailma majandus jätkab kasvu, kuid eristatav on erinevate piirkondade ja erinevate sektorite selgelt erinev kasvutempo. Tarbekaupade sektor ja teenindussektor on täna SEB hinnangul üsna heas seisus.
Loen edasi
InvesteerimisuudisedKorporatiivsündmusedPressiuudisedTurgude ülevaated
13.01.2016
SEB teeb 17. jaanuaril 4.00-10.00 IT-hooldustöid
05.01.2016
SEB fondide kuukommentaar november 2015
05.01.2016
SEB Pensionifondide ülevaade november 2015
22.12.2015
Pangad pikendasid uue pangalingiga liitumise aega
21.12.2015
Tehingud fondidega jaanuaris
21.12.2015
SEB Investment Outlook: „turud liiguvad eri suundades“
18.12.2015
SEB nädalakommentaar: Eksport vajab hoogu
16.12.2015
SEB lõpetab pangateenuste pakkumise postkontorites
16.12.2015
19. detsember kl 23:00 – 20. detsember kl 06:00 esineb häireid ID-kaardi ja mobiil-ID kasutamisel internetipangas
14.12.2015
Balti riikide pealinnade elanikud saavad endale lubada magala-rajoonides suuremat korterit
Arhiiv
Logige sisse
ErakliendinaÄrikliendina
Kasutajatunnus
Koodidega
ID-kaardiga
Mobiil-ID-ga
Internetipanga avalehele
Kontaktid
Klienditugi
665 5100
Skype’i kõne
seb.eesti
Kiri pangale
Kontaktivorm
Kliendihaldurid
Kontorid ja pangaautomaadid
Hea teada
Kursid
Valuutakursid ja -kalkulaator
Fondikursid
Intressimäärad
Hoiuste intressimäärad
Laenude intressimäärad
Arvelduskonto intressimäärad
Üleöödeposiidi intressimäärad
Kontsernikonto intressimäärad
Hinnad
Hinnakiri
Soodushinnakirjad
Kalkulaatorid
SEPA
SEPA info erakliendile
Olete finantsteenuseid pakkuvate ettevõtete AS SEB Pank, AS SEB Elu-ja Pensionikindlustus, AS SEB Liising, AS SEB Varahaldus ja AS Rentacar kodulehel. Soovitame enne iga finantsteenuse lepingu sõlmimist tutvuda hoolikalt teenuse tingimustega ja vajadusel pidada nõu asjatundjaga.
Avaleht
Eraklient
Kiirelt leitavKalkulaatorid
Valuutakursid
Intressimäärad
Fondikursid
Hinnakiri
Sisukaart
KontaktidSEB kontaktandmed
Kontorid ja pangaautomaadid
SEB Liising
SEB Varahaldus
SEB Elu- ja Pensionikindlustus
Postipangad
TingimusedToodete ja teenuste tingimused
Lepingu- ja taotlusvormid
Lepingu- ja taotlusvormid ärikliendile
Isikuandmete töötlemise üldpõhimõtted
Tunne oma klienti
Investorkaitse
Hoiuse ja investeeringute tagamine
Õigusalane teave
Kaebuste lahendamine
SotsiaalmeediaFacebooki fännileht
Twitter
YouTube
RSS vood
Soovitame enne iga finantsteenuse lepingu sõlmimist tutvuda hoolikalt teenuse tingimustega ja vajadusel pidada nõu pangatöötajaga.
AS SEB Pank | SWIFT kood (BIC): EEUHEE2X | Tornimäe 2, 15010 Tallinn | 24h klienditugi telefonil (+372) 665 5100 või
või Skype seb.eesti
Kodulehe täisversioon Kodulehe automaatne suurus
Tähelepanu!
Teie veebilehtiseja ei vasta SEB kodulehe külastamiseks vajalikele nõuetele. Palun vahetage veebilehitsejat või seadet, millega te veebilehte sirvite.
Attention! Your web browser does not correspond to the requirements needed to visit SEB website. Please change web browser or device that you use for browsing the site.
Внимание! Ваш браузер не отвечает требованиям, необходимым для посещения сайта SEB. Просим поменять браузер или устройство, при помощи которого вы производите поиск в браузере.