https://www.websuntaraporn.com
สุนทราภรณ์
บ้านคนรักสุนทราภรณ์ suntaraporn www.websuntaraporn.com
บ้านคนรักสุนทราภรณ์
สังคมของคนรักบทเพลงสุนทราภรณ์
14 ม.ค. 2559
ยินดีต้อนรับ บ้านคนรักสุนทราภรณ์ มีวัตถุประสงค์เพื่อเป็น... + แหล่งข้อมูลสุนทราภรณ์ + ที่พบปะพูดคุยในหมู่แฟนเพลง + ที่สอบถามปัญหาคาใจเกี่ยวกับเพลง + ที่วิจารณ์ วิเคราะห์บทเพลง + ที่รวบรวมเกร็ดเล็กเกร็ดน้อยของบทเพลง + ที่สร้างความบันเทิงในหัวใจ + ที่ติดตามการแสดงของวงดนตรีสุนทราภรณ์ + สื่อกลางระหว่างแฟนเพลงและวงดนตรีสุนทราภรณ์
ข่าวสารวงดนตรี
ข่าวคอนเสิร์ต งานแถลงข่าว ประชาสัมพันธ์
คอนเสิร์ตสุนทราภรณ์
ตารางการแสดงคอนเสิร์ตของวงดนตรีสุนทราภรณ์
+ "สุนทราภรณ์คืนถิ่นอัมพวา ครั้งที่ 11"    (เสาร์ 16 มกราคม 59)  +
“กรุงเทพฯ สีสันแห่งความสุข ... Bangkok Light of Happiness’”    (อาทิตย์ 17 มกราคม 59)  + "ฉลอง ๑๐๖ ปี ชาตกาลครูเอื้อ สุนทรสนาน"    (พฤหัสบดี 21 มกราคม 59)  + "รวมใจไทยภักดิ์ รักษ์วังพญาไท"    (เสาร์ 23 มกราคม 59)  + หนึ่งในดวงใจ    (อาทิตย์ 28 กุมภาพันธ์ 59)
กิจกรรมสมาชิก
สมาชิกนัดพบปะสังสรรค์ แจ้งข่าว
กิจกรรมจัดโดยกลุ่มสมาชิก
มีตติ้งกลุ่มด้วยรักฯ
(สาวสวย) วันอังคารที่ 12 ม.ค. 59
เวลา
14.00
-
22.00
น.
จัดที่เรือนเจ้าสาว
สาขา
เตาปูน
แก้ไขคะ
เป็น วันเสาร์ ที่
23 มกราคม
2559
(สาวสวย) วันเสาร์ที่ 23 ม.ค. 59
เวลา
14.00
-
22.00
น.
จัดที่เรือนเจ้าสาว
สาขา
เตาปูน
กระทู้
สมาชิกแสดงความคิดเห็น แจ้งข่าวสาร
สุขสันต์วันเกิด อาโย่ง-สุพงษ์ เอกศิริพงษ์
(48 คลิก)
งานแถลงข่าว คอนเสิร์ตการกุศล "รวมใจไทยภักดิ์... รักษ์วังพญาไท" 23 มกราคม 2559
(51 คลิก)
งานสุนทราภรณ์ 11 - 17 ม.ค.59
(76 คลิก)
ข่าวด่วนและข่าวดี เชิญพบกับวงสุนทราภรณ์ ณ ลานคนเมือง ในวันอาทิตย์ที่ 17 ม.ค.นี้
(70 คลิก)
ข่าวสาร
(88 คลิก)
เดือนมกราคม เดือนเกิดของครูเอื้อ สุนทรสนาน
(113 คลิก)
สุขสันต์วันเกิด แจน-นันทพร ค้าผล คลื่นลูกใหม่สุนทราภรณ์
(104 คลิก)
... ... ...
กระทู้ทั้งหมด
คาราโอเกะ
สมาชิกขับร้องบทเพลงสุนทราภรณ์
สมาชิกจำนวน 141 ท่านมีห้องคาราโอเกะส่วนตัว ได้ขับร้องและวางเพลง mp3 สุนทราภรณ์ให้ได้รับฟังกัน
ห้องเพลง สาวสวย
ขอบคุณคะพี่เยอบีร่า
... จาก
สาวสวย
ห้องเพลง พรรณี
ภาพลวงตา
... จาก
vip94
ห้องเพลง vip94 ถือโอกาสมาฟังเพลงค่ะคำขวัญฉันรักเธอรักเธอจริงๆ. ดอกฟ้าร่วง คู่คุณหมอนฤบดีไพเราะมากค่ะ
ห้องเพลง แซมusa.
... จาก
vip94
ห้องเพลง vip94
... จาก
กิตติ ยังคง
ห้องเพลง การบูร
รักบังใบ
ฝนหยาดสุดท้าย
... ... ...
คลิกดู 100 ความเห็นล่าสุด
สุนทราภรณ์ออนไลน์
วิทยุออนไลน์ ออกอากาศสดทุกวัน
ฟังเพลงสุนทราภรณ์ทั้งเก่าและใหม่ ทุกยุค ทุกสมัย รวมทั้งเพลงจากการ บรรเลงสดของวงดนตรีสุนทราภรณ์ กระจายเสียงทางเว็บไซต์ ออกอากาศสดทุกวันตั้งแต่เวลา 6.00 น.เป็นต้นไป โดยผู้จัดรายการอาสาสมัครมากหน้าหลายตา ผู้ฟังสามารถแนะนำเพลงได้บนหน้าจอดีเจสุนทรีย์บันเทิงกำลังจัดรายการอยู่ในขณะนี้ ออกอากาศสดจากสถานีคลองบางหลวง ตั้งแต่เวลา 22.00-24.00 น.
บทเพลงสุนทราภรณ์
ค้นหาเนื้อเพลงสุนทราภรณ์และข้อมูลเพลง
ระเด่นลันไดหาคู่
(จำนวนคลิก 1483 คลิก)
ตัวไกลใจห่วง
(จำนวนคลิก 1945 คลิก)
ซีสินอธิษฐาน
(จำนวนคลิก 1579 คลิก)
มช. แซมบ้า
(จำนวนคลิก 2047 คลิก)
ก่อนจะสิ้นแสงตะวัน
(จำนวนคลิก 5147 คลิก)
มาร์ชจังหวัดสุราษฎร์ธานี
(จำนวนคลิก 6862 คลิก)
ดอกไม้รำพึง
(จำนวนคลิก 3997 คลิก)
ช่างน่าเวทนา
(จำนวนคลิก 1219 คลิก)
มาร์ชสวนสุนันทา
(จำนวนคลิก 8257 คลิก)
ผีเสื้อยามเช้า
(จำนวนคลิก 4459 คลิก)
เดือนคล้อยคอยรัก
(จำนวนคลิก 2867 คลิก)
มาร์ชวิทยาลัยอาชีวศึกษาสงขลา
(จำนวนคลิก 1092 คลิก)
วันสุนันทา
(จำนวนคลิก 1845 คลิก)
พิมานทอง
(จำนวนคลิก 1783 คลิก)
ศรีนครินทรวิโรฒ
(จำนวนคลิก 3250 คลิก)
... ... ...
บทเพลงทั้งหมด
สมาชิก
จำนวนรายชื่อที่ลงทะเบียนทั้งสิ้น 9972 รายชื่อ
ร่วมเป็นส่วนหนึ่งในสังคมของ บ้านคนรักสุนทราภรณ์ + ฟังเพลงสุนทราภรณ์สดออนไลน์ + หาเนื้อเพลงสุนทราภรณ์ + พักผ่อนท่ามกลางคนรักสุนทราภรณ์ + ติดตามรายการแสดงของวงดนตรีสุนทราภรณ์ + นานาสาระของบทเพลงสุนทราภรณ์ + เปิดห้องคาราโอเกะส่วนตัว
ยินดีต้อนรับสมาชิกใหม่
alee
หญิง อายุ 35 ปี (20 คลิก)
เพลงสุนทราภรณ์เป็นเพลงที่ไพเราะค่ะ
คนสวยจอมชน
หญิง อายุ 50 ปี 9 เดือน (19 คลิก)
ชอบเพลงสุนทราภรณ์
วิทวัส
ชาย อายุ 69 ปี 7 เดือน (21 คลิก)
ชอบ ชอบ...
บัวหลวง
หญิง อายุ 59 ปี 5 เดือน (26 คลิก)
ดีมากที่เปิดพื้นที่ให้คนมีใจรักในเพลงสุนทราภรณ์
นานา
หญิง อายุ 53 ปี 7 เดือน (29 คลิก)
ฟังแล้วมีความสุข
สมัครสมาชิก
มุมพักผ่อน
พักผ่อน คลายเครียด กับภาพและข้อความจากเพื่อน ๆ สมาชิก
ภาพนี้จะแสดงอีก
1 ชั่วโมง
1 นาที
ดุสิตา
... ... ...
ชมภาพทั้งหมด
เพลงที่ฉันร้อง
ฟังเพลงที่สมาชิกขับร้องตามที่ต่าง ๆ (กำลังปรับปรุง)
สมาชิกจำนวน 1 ท่านได้ลงวิดิโอเพลงที่ได้ขับร้องเพลงสุนทราภรณ์ให้ได้รับชมและรับฟัง
www.websuntaraporn.com
ข่าวสารวงดนตรี
คอนเสิร์ตสุนทราภรณ์
บทเพลง
กระทู้
สมาชิก
กิจกรรมสมาชิก
คาราโอเกะ
เพลงที่ฉันร้อง
พบปะพูดคุย
มุมพักผ่อน
สุนทราภรณ์ออนไลน์
ครูเพลง
นักดนตรี
นักร้อง
websuntaraporn.com
บ้านคนรักสุนทราภรณ์
เปิดบริการตั้งแต่
กุมภาพันธ์ 2545
© websuntaraporn.com
Design: HTML5 UP