https://www.abelincolnsfacialhair.tumblr.com
AbeLincoln'sFacial(Hair)
Home
Ask me anything
Archive
Mobile
RSS
Video
January 13, 2016
66 notes
yummyboysyeah:
Still can’t save up long enough to shoot. When I do it hits my face ;)
Tags: video cock uncut foreskin underwear cum wank big dick suckable wanna suck wanna blowjob? cum in my mouth i'll swallow unf
Photo
January 12, 2016
585 notes
want a study buddy?(Source: hotcraigslistguys, via nordickster-redux)
Tags: cock hung big dick erection circumcise pubes size comparison suckable wanna suck cum in my mouth i'll swallow lickable thighs fuck me OMG unf
Photo
January 11, 2016
228 notes
(Source: slyspornblog, via nordickster-redux)
Tags: cock big dick circumcised pubes underwear suckable wanna suck wanna blowjob? thighs lickable cum in my mouth i'll swallow
Video
January 10, 2016
19,107 notes
Michael Hoffman(Source: nordickster-redux, via aussieguyre-blogging)
Tags: Michael Hoffman hunk video cock built abs pecs nipples navel v line smooth circumcised unf fuck me guys i'd want to do OMG tattoos sexy cute wank bedroom butt rim worthy fuckable
Video
January 09, 2016
7,606 notes
(Source: yummyboysyeah, via aussieguyre-blogging)
Tags: cum wank video big dick underwear bulge suckable thighs orgasm cumshot hairy legs lickable wanna suck wanna blowjob? cum in my mouth i'll swallow unf cock uncut foreskin
Video
January 08, 2016
41,690 notes
nice load(Source: drownmewithyourcum, via aussieguyre-blogging)
Tags: wank video cum cumshot orgasm cock balls hunk unf abs pecs nipples navel big dick erection lickable smooth suckable wanna suck wanna blowjob? cum in my mouth i'll swallow
Photoset
January 07, 2016
855 notes
[splat!](Source: john-q-pervert)
Tags: cum .gif orgasm cumshot wank hunk abs pecs nipples navel pubes mirror wanna blowjob? cum in my mouth i'll swallow
Photo
January 06, 2016
417 notes
nice butt
Tags: butt rim worthy sexy tan line tan unf fuckable cute lickable pert bottom exhibitionist
Photoset
January 05, 2016
7,542 notes
pecstacular:
Someone finally posted the Dustin McNeer dick pic that we’ve seen circulating around censored.
Click here for other Dustin McNeer posts.
Don’t know if its genuine or photoshop, but it looks nice :)(Source: cocksinmyjukebox, via funnyboy86)
Tags: Duncan McNeer tattoo underwear cock suckable cute sexy unf scruff mirror selfie abs pecs tan guys i'd want to do
Photo
January 04, 2016
411 notes
(Source: wooferaar, via foreskiniswin)
Tags: cock uncut foreskin suckable balls shaved lickable wanna blowjob?
Next »
About
Just a blog of things I like -
NSFW in parts, (heck, who am I kidding, mostly) and 18+ (if you're not 18+ please leave)...............
All persons depicted herein are assumed to be 18 years of age or older - if you believe this not to be the case, or have evidence thereof, please let me know - though I am usually pretty good about that sort of thing... and don't tend to reblog/save images when I think the guy looks a tad young.......................................................
Nothing here is owned by me - unless specified - if it is your intellectual property, and want me to remove it (or just want me to give more credit where it is due) just contact me and let me know.
Stuff I like
Video via just-an-aussie-porn-blog
Right so have some awkward, poor quality, weird lighting, no effort attempt at a video while I...Video via just-an-aussie-porn-blog
Photo via xketchzoidSnapchat this to Yamato.Photo via xketchzoid
Photoset via thetrueflagpolePhotoset via thetrueflagpole
Photoset via thetrueflagpolePhotoset via thetrueflagpole
Photo via thetrueflagpolePhoto via thetrueflagpole
People I follow
Powered by Tumblr. Minimal Theme designed by Artur Kim.