https://www.adult-site-review.com
League of Legends　考察まとめ
League of Legends　考察まとめ
トップ
1.ゲーム導入方法
アカウント作成から、ダウンロード、インストールまでの手順の説明になります。
League of Legendsとは？
4.ゲームを更に理解する
基礎知識を理解した後は、より上位のゲーム知識を理解していきましょう。
以下のページも合わせて見ておきましょう。
→各レーンについて
2.ゲームを開始
プレイする準備ができたら、まずはチュートリアルを進めましょう。
ゲーム画面の見方が良くわからないという方は、以下のページから詳しい説明を見ることが出来ます。→ゲーム画面の説明
ゲーム内でわからないことがある場合は、基礎知識一覧から答えを見つけることができるかもしれません。→基礎知識一覧
効率的な上達を目指そうと思う方は以下のページから。→効率的な運用
5.アイテムについて学ぶ
ゲームをプレイする上で常に重要となるアイテムについて学びましょう。
アイテムについて理解するためには、これまでの項目にある知識が必要となってきます。
3.チャンピオンについて知る
順次追加されるチャンピオンの一覧です。
チャンピオンの特徴を知ることで、更に使いこなすことが出来ます。
また、対策を取ることが可能になります。
特定チャンピオンの一覧は以下のページから。
→特定チャンピオン一覧
6.環境を整える
ゲームをプレイする際に、外的要因が影響してきます。
最も大事な物はインターネットの安定ですが、それ以外にもPCの性能や、自分に合うマウス、キーボードを揃えたいと言えます。
→全ページ一覧
まず最初に
このサイトについて
Leage of legendsとは？
プレイするための準備 (3)
基本的なこと
LOLチュートリアル解説 (3)
LOLゲーム画面解説 (6)
基礎知識一覧 (18)
メインコンテンツ
コンテンツ一覧
Rankedゲームについて
スキルについて (1)
レベルとゴールド (3)
メタを理解する (2)
ゲームの流れ (6)
レーン (7)
ラストヒット (3)
Gank (3)
集団戦 (11)
LOLでのチーム構成 (9)
オブジェクトについて
中立モンスターについて (3)
ミニオンについて
LOLでの立ち回りについて (9)
外部サイト
上達方法
その他 (2)
各レーン
レーン一覧
Top (9)
Midレーンについて (7)
Jungleについて (5)
Botレーンについて (3)
チャンピオン
特定チャンピオンの一覧 (9)
各チャンピオン一覧 (123)
アイテム
アイテム項目一覧
アイテムの注意点
カウンターアイテム
効率的な運用
まず最初にすること
レベル20ですること
ゲームプレイの環境
揃えたい物
その他
サイトマップ
お問い合わせについて
外部サイト一覧
トップページ
サイトマップ
トップページ
全ページ一覧
お問い合わせ
Copyright (C) 2014 League of Legends　考察まとめ All Rights Reserved.
サイト内検索: